BBC News, Mundo
Ir al contenido
Página actual,NoticiasAmérica LatinaInternacionalHay FestivalEconomíaCienciaSaludCulturaTecnologíaCentroamérica CuentaBBC Extra
BBC News, Mundo - Página de inicio
Principales noticias
Benjamín Netanyahu
Benjamín Netanyahu, la vida y la carrera del hombre que por más tiempo ha gobernado Israel y ahora lidera la ofensiva contra Hamás
Te contamos la historia del primer ministro que más tiempo gobernó Israel desde su creación hace 75 años, cómo logró convertirse en “rey Bibi” y por qué el ataque de Hamás podría destruir su legado.

2 horas
Emmanuel Macron
Entrevista BBC: Macron pide a Israel que deje de matar a mujeres y bebés en Gaza
7 horas
Mei Xiang y Tian Tian
¿El fin de la diplomacia de los pandas?: por qué China les está pidiendo a varios países que devuelvan sus icónicos osos
10 noviembre 2023
Elmer Canales Rivera
Quién es “Crook”, uno de los pandilleros más poderosos El Salvador que fue extraditado a EE.UU. desde México
7 horas
Patricia Villanueva, curadora del Museo de Arte de Lima
“En Perú se ha utilizado a los incas para construir una especie de marca-país, pero sabemos poco de ellos más allá del mito"
10 noviembre 2023
Lior buscó a su madre biológica durante 16 años.
"La única verdad en mi historia era mi fecha de nacimiento": el brasileño que fue traficado a Israel cuando era un bebé y se reencontró con su madre biológica 4 décadas después
10 noviembre 2023
Jóvenes asiáticos uniendo sus manos
"Jeong”, el milenario concepto coreano que puede a ayudarte a vivir más feliz
10 noviembre 2023
Sebastián Acevedo
La historia de Sebastián Acevedo, el chileno que se quemó a lo bonzo hace 40 años pidiéndole al régimen de Pinochet que le devolviera a sus hijos
10 noviembre 2023
Equidna de pico largo de Attenborough
Las imágenes que confirman la existencia de un mamífero de la "época de los dinosaurios" que se creía extinto
10 noviembre 2023
Destacamos
El médico noruego que quiere entrar a Gaza para mostrarles a sus colegas "que no están solos"
10 noviembre 2023
Mads Gilbert sentado hablanco en su celular en el hospital Al Shifa en Gaza en 2014
Roberto Palacio
"En la era de la ansiedad consumimos emociones como se consumían lavadoras y televisores en los años 50"
9 noviembre 2023
Carlos Moreno
“Nos hemos convertido en hombres y mujeres centauros: mitad humano, mitad auto. Es hora de que cambiemos eso con la ciudad de 15 minutos”
10 noviembre 2023
Luis Manuel Díaz
El ELN libera al padre del futbolista colombiano Luis Díaz tras 12 días de secuestro
9 noviembre 2023
Eduardo Rodrígiez y Aaron James
El veterano de EE.UU. que recibió el primer trasplante de ojo del mundo
10 noviembre 2023
Luis Fernando Montoya con toga y birrete
"No puedo caminar ni mover mis brazos, pero mi imaginación vuela”: cómo una antigua amistad permitió a un entrenador de fútbol cuadripléjico volver a estudiar
9 noviembre 2023
Guerra Israel-Hamás
EE.UU. dice que Israel detendrá sus ataques 4 horas al día para permitir la huida de los palestinos del norte de Gaza
9 noviembre 2023
Miles de palestinos huyen del norte de Gaza hacia el sur.
Imagen de un soldado de Israel para un video titulado "La BBC entra en Gaza con el ejército israelí"
"Destrucción masiva": la BBC entra en Gaza con las fuerzas israelíes
9 noviembre 2023
Protesta
Acusaciones contra Israel: "Supuestamente las víctimas del genocidio más atroz son los que ahora lo están perpetrando; algo que, a mi modo de ver, es absolutamente falso"
9 noviembre 2023
Mahmoud Shaheen superpuesto frente al edificio Al-Zahra derrumbado.
"Tienes dos horas": el dentista palestino al que la inteligencia israelí contactó para avisarle de uno de los bombardeos a Gaza
8 noviembre 2023
Francesa Albanese
"Existe la obligación de impedir que se cometa un genocidio en Gaza": Francesca Albanese, relatora de la ONU
8 noviembre 2023
Militante palestino en una marcha contra Israel en Gaza el pasado 4 de octubre.
8 preguntas para entender por qué pelean israelíes y palestinos
7 octubre 2023
Video y audio
Cómo Erdogan busca convertir a Turquía en una potencia global y revivir la influencia otomana
7 noviembre 2023
Cómo Erdogan busca convertir a Turquía en una potencia global
Acapulco después de Otis
Huracán Otis: las familias que buscan a sus seres queridos desaparecidos en Acapulco | BBC Mundo
3 noviembre 2023
Por qué hay protestas masivas en Panamá
3 claves para entender las masivas protestas en Panamá
2 noviembre 2023
¿Por qué han fracasado las negociaciones de paz entre Israel y los palestinos durante décadas?
¿Por qué han fracasado las negociaciones de paz entre Israel y los palestinos durante décadas?
1 noviembre 2023
Matías Fernández Burzaco
"Fuera de forma": la vida imparable de Matías Fernández Burzaco | Documental BBC Mundo
28 julio 2023
Ataturk el padre de Turquía
Quién fue Mustafa Kemal Atatürk, el controvertido “padre” de la Turquía moderna
28 octubre 2023
No te lo pierdas
"Me inyecté biopolímeros en las nalgas para complacer a mi pareja y llevo años sufriendo unos dolores insoportables"
9 noviembre 2023
Yadira Pérez
Sánchez
3 claves para entender el polémico acuerdo del PSOE con los independentistas catalanes para lograr la investidura de Pedro Sánchez en España
9 noviembre 2023
Mural Luis Diaz
3 cosas que dice sobre Colombia el secuestro que sufrió "Mane" Díaz, el papá del futbolista del Liverpool Luis Díaz
9 noviembre 2023
Arturo Béjar
"Denuncié las prácticas de Instagram y ahora no volveré a trabajar"
7 noviembre 2023
Adam Neumann
La caída en la bancarrota de WeWork, la empresa fundada por el excéntrico Adam Neumann que prometía cambiar el concepto de oficina
7 noviembre 2023
Lenin Tamayo
“El español es un idioma embaucador, mientras que el quechua es directo, sin hipocresías”: Lenin, el fundador del Quechua pop
7 noviembre 2023
Rosario Campos en el malecón
Las mujeres que esperan en el malecón de Acapulco a que el mar devuelva a sus familiares tras el huracán Otis
4 noviembre 2023
Henry Marsh
Henry Marsh: "Muchos de los que se oponen a la muerte asistida tienen enraizada la idea, bastante cruel, de que hay que sufrir al morir para ganarse el cielo"
7 noviembre 2023
Marta Jiménez Serrano
“La pareja tiene que ser compañera, amiga, socia, deseable eróticamente, pero también estable… Creo que le estamos pidiendo demasiado"
6 noviembre 2023
Manifestación de la comunidad palestina en La Moneda
Cómo llegó Chile a tener la mayor comunidad de palestinos fuera de Israel y del mundo árabe
6 noviembre 2023
América Latina
Ver todo
Alberto Vergara
"En América Latina no hay evidencia para pensar que la izquierda o la derecha hayan sido mejor una que otra de una manera sostenida"
El politólogo Alberto Vergara analiza en una entrevista cómo las fallas de las repúblicas en la región irritan a la gente y afirma que “la poca consideración por lo público la comparten la izquierda y la derecha”.

8 noviembre 2023
Internacional
Ver todo
La silenciosa estrategia de EE.UU. para armar a Taiwán "hasta los dientes" en medio de las tensiones con China
9 noviembre 2023
Entrenamiento de tropas taiwanesas.
Soldados
Qué sucedió en la guerra de Ucrania en el primer mes de conflicto entre Israel y Hamás
7 noviembre 2023
Tecnología
Ver todo
Los "tokens" y otras novedades que están mejorando los chatbots de inteligencia artificial
9 noviembre 2023
Sam Altman presenta GPT-4 Turbo
Granja rodeada de árboles con colores otoñales
El pueblo de EE.UU. que se rebeló contra la avalancha de influencers que buscaban la foto perfecta de sus bosques otoñales
6 noviembre 2023
Salud
Ver todo
Mujer se hace una mamografía
La píldora que ofrecerán a miles de mujeres en Reino Unido para prevenir el cáncer de mama
El anastrozol es un tipo de tratamiento hormonal que funciona reduciendo los niveles de estrógeno en el cuerpo.

7 noviembre 2023
Ciencia
Ver todo
El hallazgo de Argolandia, el continente desaparecido hace 155 millones de años
8 noviembre 2023
Australia en una ilustración de un mapa
Constantino Aucca
Acción Andina, la iniciativa sudamericana en la que participan miles de indígenas que fue premiada por el príncipe William con US$1,2 millones
8 noviembre 2023
Sociedad y Cultura
Ver todo
La casa productora de Robert De Niro deberá pagar US$1,2 millones a su exasistente luego de perder demanda por abuso laboral
10 noviembre 2023
Robert De Niro
Miguel Bonnefoy
"El mestizaje es una riqueza, pero en ciertas circunstancias puede convertirse en una condena"
8 noviembre 2023
Economía
Ver todo
"Una bestia que crece sola": la obsesiva pasión de los argentinos con el dólar
2 noviembre 2023
Ilustración.
Japón
¿Puede Japón escapar de su bomba demográfica? (y cuáles son las lecciones para América Latina y el resto del mundo)
30 octubre 2023
En fotos
Las imágenes de la destrucción que dejó en Acapulco el huracán Otis
26 octubre 2023
Acapulco
Matthew Perry en Nueva York en 1988.
En fotos: la vida de Matthew Perry, el icónico actor de Friends que murió a los 54 años
29 octubre 2023
Londres
En fotos: cientos de miles de personas se manifiestan alrededor del mundo para pedir el fin a los ataques de Israel en Gaza
28 octubre 2023
Arena en Acapulco antes y después del huracán Otis
Las fotos satelitales que muestran el antes y el después de la destrucción dejada por el huracán Otis tras su paso por Acapulco
27 octubre 2023
El eclipse en Panamá
Las espectaculares imágenes del eclipse solar "anillo de fuego" que se vio en América Latina
14 octubre 2023
Gaza
Las imágenes de la enorme destrucción que están dejando los bombardeos de Israel en Gaza
11 octubre 2023
En redes sociales
Facebook logo
Facebook
YouTube logo
YouTube
Instagram logo
Instagram
Twitter logo
Twitter
Más leídas
1
Las imágenes que confirman la existencia de un mamífero de la "época de los dinosaurios" que se creía extinto
2
"La única verdad en mi historia era mi fecha de nacimiento": el brasileño que fue traficado a Israel cuando era un bebé y se reencontró con su madre biológica 4 décadas después
3
"La pareja tiene que ser compañera, amiga, socia, deseable eróticamente, pero también estable… Creo que le estamos pidiendo demasiado"
4
¿El fin de la diplomacia de los pandas?: por qué China les está pidiendo a varios países que devuelvan sus icónicos osos
5
Benjamín Netanyahu, la vida y la carrera del hombre que por más tiempo ha gobernado Israel y ahora lidera la ofensiva contra Hamás
6
"En Perú se ha utilizado a los incas para construir una especie de marca-país, pero sabemos poco de ellos más allá del mito"
7
Entrevista BBC: Macron pide a Israel que deje de matar a mujeres y bebés en Gaza
8
"Queremos representar a Chile": las deportistas cubanas que decidieron no volver a su país tras los Juegos Panamericanos
9
"Mi violador publicó el video del ataque sexual en un sitio porno"
Última actualización: 10 febrero 2020
10
Quién es “Crook”, uno de los pandilleros más poderosos El Salvador que fue extraditado a EE.UU. desde México
Nuestros socios
Socios comerciales de BBC Mundo
BBC News, Mundo
Por qué puedes confiar en la BBC
Términos de uso
Sobre la BBC
Política de privacidad
Cookies
Escribe a BBC Mundo
Do not share or sell my info
© 2023 BBC. La BBC no se hace responsable del contenido de sitios externos. Lee sobre nuestra postura acerca de enlaces externos.
Skip to content
Israel
EE.UU.
Mundo
México
Colombia
Argentina
Latam
Negocios
Clima
Entretenimiento
Video
Deportes
Salud
Tecno
 


Internacional

Estados Unidos

Árabe
Selecciona una edición
TEMAS DEL DÍA
Tren de Aragua Israel - Hamas Frente frío en México Protestas en Madrid Informe de HRW Nominados Grammy 2024
El presidente de Francia, Emmanuel Macron, asiste a una cumbre de la UE en Bruselas el 27 de octubre. (Alex Sochacki/Kommersant/Sipa USA/AP/FILE)
La gente busca entre los escombros después de los ataques aéreos israelíes en Rafah, Gaza, el viernes. (Abed Rahim Khatib/Agencia Anadolu/Getty Images)
Crédito: CNN
El presidente de Francia, Emmanuel Macron, asiste a una cumbre de la UE en Bruselas el 27 de octubre. (Alex Sochacki/Kommersant/Sipa USA/AP/FILE)
La gente busca entre los escombros después de los ataques aéreos israelíes en Rafah, Gaza, el viernes. (Abed Rahim Khatib/Agencia Anadolu/Getty Images)
3 / 3MINUTO A MINUTO
Macron dice que un alto el fuego en Gaza es "la única solución"
Al menos el 45% de las viviendas de Gaza quedaron destruidas o sufrieron daños hasta el 4 de noviembre, y hasta 200.000 personas ya no tienen hogar, de acuerdo con datos de la ONU. La Sociedad de la Media Luna Roja Palestina advirtió que el Hospital Al-Quds de la Ciudad de Gaza podría cerrar en las próximas horas, debido a la falta de combustible.

Un mes de guerra: ¿por qué estalló otra vez este conflicto?
¿Qué es Hamas y qué relación tiene con Israel y Gaza?
El origen del conflicto entre israelíes y palestinos
Historia de Israel: conflicto, Gaza y lo que debes saber

MEDIO ORIENTEFui uno de los pocos afortunados que pudo escapar de Gaza. Así lo hice

COLOMBIA“Mi deseo es quedarme en Barrancas”, dice el padre de Luis Díaz

ANÁLISISLíderes empresariales chinos se enfrentan a la mano dura de las autoridades

NARCOFILESA base de torturas, asesinatos y violaciones el Tren de Aragua disputa territorio al ELN
volcán islandia sismos
TURISMO
Cierran la Laguna Azul de Islandia tras impacto de 1.000 sismos en 24 horas
Taylor Swift.
ARGENTINA
Nueva fecha de concierto de Taylor Swift coincide con debate presidencial
El galeón San José se hundió hace más de 300 años con un tesoro de US$ 17.000 millones.
COLOMBIA
Galeón San José: ¿cómo va Colombia en el esfuerzo por recuperar el tesoro?

EE.UU. Mira el video del primer transplante de ojo y cara del mundo
MODA28 minsDirector creativo de Moschino fallece nueve días después de asumir el cargo
NOTICIAS DE EE.UU.2 horasPiloto acusado de intento de homicidio habla desde la cárcel
NOTICIAS DE EE.UU.3 horasNueva York nombra por primera vez a una embajadora de la Soledad en EE.UU.
VIDEOS DEL DÍA

ISRAEL
CNN acompaña a las Fuerzas de Israel y esto es lo que vivió
Paquita la del Barrio aclara su estado de salud0:37
CELEBRIDADES
Paquita la del Barrio aclara su estado de salud
Karol G, Maluma y Peso Pluma, nominados a los Grammy 20241:51
MÚSICA
Karol G, Maluma y Peso Pluma, nominados a los Grammy 2024
Mira el video del primer transplante de ojo y cara del mundo1:45
EE.UU.
Mira el video del primer transplante de ojo y cara del mundo
La emoción de Luis Manuel Díaz tras su liberación3:28
COLOMBIA
La emoción de Luis Manuel Díaz tras su liberación
El motivo por el que Jared Leto escaló el Empire State Building0:34
CELEBRIDADES
El motivo por el que Jared Leto escaló el Empire State Building
0:39
ECOLOGÍA
Esta es la razón por la que un río se tornó color rosa en Hawai
Orquesta infantil en Acapulco agradece ayuda tras el huracán Otis2:22
MÉXICO
Orquesta infantil en Acapulco agradece ayuda tras el huracán Otis
IRS aumenta límite de contribución al 401K para el 20241:09
MÉXICO
IRS aumenta límite de contribución al 401K para el 2024
  
VIDEOS DESTACADOS ▶️
Piqué habla por primera vez de su separación de Shakira0:45
CELEBRIDADES
Piqué habla por primera vez de su separación de Shakira
 
Incendio en una planta química en Texas lleva a evacuaciones0:39
INCENDIOS
Incendio en una planta química en Texas lleva a evacuaciones
 
Hombre se defiende en su hogar a punta de pistola1:55
ARMAS EN ESTADOS UNIDOS
Hombre se defiende en su hogar a punta de pistola
 
¿Por qué familias afganas huyen de Pakistán? La situación en la frontera2:29
AFGANISTÁN
¿Por qué familias afganas huyen de Pakistán? La situación en la frontera
ESTADOS UNIDOS
La Patrulla Fronteriza de EE.UU. detuvo a 38 posibles miembros del Tren de Aragua3:08
NARCOFILES
La Patrulla Fronteriza de EE.UU. detuvo a 38 posibles miembros del Tren de Aragua

INMIGRACIÓNGuardia Costera rescata a 34 migrantes después de que un barco se hundiera
Blinken: Demasiados palestinos han muerto
ESTADOS UNIDOSBlinken: Demasiados palestinos han muerto
FBI confiscó los teléfonos del alcalde de Nueva York
ESTADOS UNIDOSFBI confiscó los teléfonos del alcalde de Nueva York
ECONOMÍA
El IRS anuncia nuevos rangos para el impuesto sobre la renta
eric adamsJUDICIAL
FBI decomisa teléfonos de Eric Adams, alcalde de NY, por investigación

CHINA
Biden y Xi se reunirán la próxima semana, ¿qué se espera de este encuentro?
Crimen
CRIMENTexas ejecuta a asesino que pasó tres décadas en el corredor de la muerte
Trump Florida Mar-a-Lago
DONALD TRUMPTrabajadores de Mar-a-Lago podrían testificar en juicio a Trump

CIENCIA Y ESPACIOMuere Frank Borman, uno de los austronautas de la misión Apolo 8
LATINOAMÉRICA

COSTA RICA
Costa Rica sufre escasez de combustible por protestas en Panamá

MÉXICOEbrard anunciará qué camino tomará de cara a las elecciones en México
Quiroga: La última esperanza de la tierra del libertador es Machado
VENEZUELAQuiroga: La última esperanza de la tierra del libertador es Machado
Análisis: La "fórmula" de Bukele en El Salvador
LATINOAMÉRICAAnálisis: La "fórmula" de Bukele en El Salvador
Análisis de la segunda vuelta entre Milei y Massa en ArgentinaLATINOAMÉRICA
Análisis de la segunda vuelta entre Milei y Massa en Argentina
Quiroga: Latinoamérica debe rechazar las violaciones a los DD.HH.BOLIVIA
Quiroga: Latinoamérica debe rechazar las violaciones a los DD.HH.
Seis países de Latinoamérica elegirán presidente en 20243:00
LATINOAMÉRICA
Seis países de Latinoamérica elegirán presidente en 2024
Mahuad: La solución a una hiperinflación es la dolarización
ARGENTINAMahuad: La solución a una hiperinflación es la dolarización
Mahuad: El narcotráfico es un problema de seguridad continental
NARCOTRÁFICOMahuad: El narcotráfico es un problema de seguridad continental
Denuncian crisis sanitaria en Acapulco tras paso del huracán Otis
HURACANESDenuncian crisis sanitaria en Acapulco tras paso del huracán Otis
MUNDO

CELEBRIDADES
FOTOS | Los famosos que han muerto en 2023
Cámaras de CNN captan fuerte bombardeo en Gaza
MUNDOCámaras de CNN captan fuerte bombardeo en Gaza
Líderes de Hamas lanzan amenazas desde Qatar
MEDIO ORIENTELíderes de Hamas lanzan amenazas desde Qatar
Videos muestran horror tras ataques a hospitales en Gaza
MEDIO ORIENTEVideos muestran horror tras ataques a hospitales en Gaza
Un grupo de personas observa una instalación llamada "Empty Beds" el 9 de noviembre en Tel Aviv, donde las camas representan a unos 240 rehenes secuestrados en el ataque de pistoleros de Hamas. (Crédito: Tomer Appelbaum/Reuters)MEDIO ORIENTE
Negociadores discuten larga pausa en Gaza para liberación de rehenes
xi jinping líderes mundialesPOLÍTICA
China tiene una visión de gran alcance para reconfigurar el mundo
hospital gaza
MEDIO ORIENTE
Un hospital de Gaza está "rodeado de tanques" pide ayuda a la Cruz Roja
La NASA revela una de las imágenes más coloridas del universo
TECNOLOGÍALa NASA revela una de las imágenes más coloridas del universo
Los 5 países con más crimen organizado en América
REDACCIÓN BUENOS AIRESLos 5 países con más crimen organizado en América
El hotel Steigenberger Aqua Magic en la localidad egipcia de Hurghada, en el Mar Rojo, donde la pareja enfermó. (Mohamed El-Shahed/AFP/Getty Images)
REINO UNIDOPareja británica murió intoxicada en vacaciones por fumigación de chinches
LLAMADO A LA TIERRA

LLAMADO A LA TIERRA
Así es el trabajo para conocer las "tierras del fin del mundo"
 
Proteger las tierras del fin del mundo en África3:40
LLAMADO A LA TIERRA
Proteger las tierras del fin del mundo en África
 
mosquitos aves extinción
LLAMADO A LA TIERRA
Los mosquitos están llevando a estas aves a la extinción
 

LLAMADO A LA TIERRA
La carrera para salvar a esta singular especie que solo habita en Colombia
CNN NEGOCIOS
¿Cómo calcular el mejor presupuesto para esta navidad?1:33
MÉXICO
¿Cómo calcular el mejor presupuesto para esta navidad?
 
¿Seguirán los aumentos en las tasas de interés en el 2024?1:34
MÉXICO
¿Seguirán los aumentos en las tasas de interés en el 2024?
 
¿Cómo ven los expertos los precios del petróleo para el 2024?1:26
MÉXICO
¿Cómo ven los expertos los precios del petróleo para el 2024?
 
¿Ha hecho bien la Fed aumentando los tipos de interés?1:20
MÉXICO
¿Ha hecho bien la Fed aumentando los tipos de interés?
ENTRETENIMIENTO
Taylor Swift sigue haciendo historia0:36
MÚSICA
Taylor Swift sigue haciendo historia

MÚSICACorona Capital 2023: estos son los artistas que llegarán a Ciudad de México

MÚSICANominados a los Grammy 2024: SZA, Taylor Swift, Peso Pluma y más
Jakapong Anne Jakrajutatip (tercera desde la izquierda), directora ejecutiva de JKN Global Group, propietaria de Miss Universo, en el escenario durante un evento del concurso en Bangkok, Tailandia, en noviembre de 2022. (Crédito: Lillian Suwanrumpha/AFP/Getty Images)
MISS UNIVERSOPropietaria de Miss Universo se declara en quiebra días antes del certamen 
TECNOLOGÍA

NEGOCIOS
Huawei lanza su rival al Model S de Tesla
mono quimerico adn
CIENCIACientíficos crean un mono quimérico con dos ADN distintos
telescopio euclid
CIENCIA Y ESPACIOPrimeras imágenes del telescopio Euclid revelan nuevos detalles del cosmos
Mira el "lado oscuro" del universo en las primeras imágenes del telescopio Euclid
CIENCIA Y ESPACIOMira el "lado oscuro" del universo en las imágenes del telescopio Euclid 
CORONAVIRUS
sintomas contagio enfermedades virales
CORONAVIRUS
¿Cómo saber si sigues siendo contagioso después de una enfermedad?
pruebas covid gratis
CORONAVIRUSYa se pueden solicitar pruebas gratuitas de covid-19 al Gobierno de EE.UU.
vacuna covid
CORONAVIRUSLa nueva vacuna contra el covid-19 ya está aquí: dónde y cuándo vacunarte
vacunas covid
CORONAVIRUSFDA aprueba vacunas actualizadas contra el covid-19 para nuevas variantes
DEPORTES

FÓRMULA UNO
Caen los precios de las entradas del Gran Premio de F1 en Las Vegas
Así llegó Trae Young para enfrentar a Orlando en México
DEPORTESAsí llegó Trae Young para enfrentar a Orlando Magic en México

DEPORTESEste es el nuevo reloj de Cristiano Ronaldo valuado en US$ 1,3 millones
¿Tiene Germán Cano lo necesario para jugar con Argentina?
DEPORTES¿Tiene Germán Cano lo necesario para jugar con Argentina?
Así fue la liberación del padre de Luis DíazCOLOMBIA
Así fue la liberación del padre de Luis Díaz
Las primeras imágenes de Luis Manuel Díaz tras ser liberadoFÚTBOL
Las primeras imágenes de Luis Manuel Díaz tras ser liberado
El curioso festejo de los jugadores de Universitario tras ganar la liga peruana0:22
FÚTBOL
El curioso festejo de los jugadores de Universitario tras ganar la liga peruana
Luis Manuel Díaz, padre del delantero del Liverpool Luis Díaz, desciende de un helicóptero tras su liberación en el aeropuerto Alfonso López de Valledupar, Colombia, el 9 de noviembre de 2023. (Crédito: STRINGER/AFP vía Getty Images)
FÚTBOLReacciones del mundo del fútbol a la liberación del padre de Luis Díaz
Los jugadores sudamericanos a seguir en el Mundial sub-17
FÚTBOLLos jugadores sudamericanos a seguir en el Mundial sub-17
Zidane a Messi: "Tú ves las cosas antes que los demás"
FÚTBOLZidane a Messi: "Tú ves las cosas antes que los demás"
SALUD
Nuevo tratamiento contra el virus respiratorio sincitial1:33
NOTICIAS DE SALUD
Nuevo tratamiento contra el virus respiratorio sincitial

HALLAZGOSNuevo estudio vincula la soledad con el riesgo de morir prematuramente

CIENCIAYa está lista la primera vacuna contra el chikungunya
La experiencia de una sobreviviente de cáncer de mama
NOTICIAS DE SALUDLa experiencia de una sobreviviente de cáncer de mama 
VIAJES Y TURISMO
Este Airbus A321 partió de Stansted en Londres el 4 de octubre con varias ventanas de la cabina dañadas debido a las luces de alta potencia utilizadas durante un evento de filmación, en la foto. (Crédito: AAIB)
TURISMO
Un avión despega sin cristales en algunas ventanas y asciende a 14.000 pies
La nueva isla aparece en una foto tomada por la Fuerza de Autodefensa Marítima de Japón el 1 de noviembre. (Fuerza de Autodefensa Marítima de Japón)
JAPÓNEsta es la isla más nueva del mundo
El crucero "Spirit of Discovery" quedó atrapado con mal tiempo en el Golfo de Vizcaya.
TURISMO100 pasajeros de un crucero, heridos cuando el barco paró a media tormenta
En la foto, en Nueva Zelandia, se muestra un tipo de colémbolo gigante, Holacanthella spinosa, que mide sólo 17 milímetros de largo. (Crédito: Andy Murray)
ANIMALESExtraordinarias fotos revelan el reino secreto del suelo 
ESTILO
Opinión | Los cambios en el "bucket list" tras la pandemia
CNN ESTILO
OPINIÓN | Los cambios en el "bucket list" tras la pandemia

CNN ESTILOFernando Botero, el amigo y el artista
ropa china
CNN ESTILOChina considera prohibir la ropa que "hiera los sentimientos" de la nación
(Crédito: Mari Rodríguez Ichaso)
CNN ESTILOOPINIÓN | ¿Sientes fascinación por los zapatos?
OPINIÓN

Jorge G. Castañeda
Jorge Castañeda analiza la tensión política en España

Frida Ghitis
OPINIÓN | ¿Por qué Biden apoya incondicionalmente a Israel?

Jorge Dávila Miguel
OPINIÓN | Votación en la ONU condena el embargo de EE.UU. a Cuba

Hani Almadhoun
¿Le importan las vidas de los palestinos al mundo?
Jade McGlynn
Jade McGlynn
¿A quién beneficia realmente un "punto muerto" en Ucrania?

Mari Rodríguez Ichaso
OPINIÓN | ¿Quién es el duque de Huéscar?

Frida Ghitis
Este momento histórico creó una tormenta perfecta para el antisemitismo

Peter Bergen
OPINIÓN | ¿Cuál es el plan real de Irán en su batalla contra Israel?

CNN
OPINIÓN | ‘Nyad’ cuenta una historia increíble, pero trae dolor

Jorge G. Castañeda
América Latina critica a Israel por los ataques en Gaza
  
FOTOGALERÍA
El presidente estadounidense George W. Bush, a la izquierda, saluda con el impresionista Steve Bridges en la Cena de Corresponsales de la Casa Blanca en 2006. Roger L. Wollenberg/Pool/Getty Images.
Históricas imágenes de la Cena de Corresponsales de la Casa Blanca
La Cena de Corresponsales de la Casa Blanca se realizará este sábado por la noche. Aquí, algunas imágenes del evento anual que se lleva a cabo desde 1921.
FOTOGALERÍA

FOTOS | Los famosos que han muerto en 2023
Desde el pintor colombiano Fernando Botero a la cantante Tina Turner, estos son algunos famosos que han muerto en 2023.
FOTOGALERÍA
El príncipe William besa a su padre en la mejilla durante la ceremonia. (Foto: Yui Mok/Pool/AFP/Getty Images)
FOTOS | Las mejores imágenes de la coronación del rey Carlos III
Este sábado comenzó la celebración de tres días por la coronación del rey Carlos III del Reino Unido. Estas son las mejores imágenes del evento.
FOTOGALERÍA
El presidente estadounidense George W. Bush, a la izquierda, saluda con el impresionista Steve Bridges en la Cena de Corresponsales de la Casa Blanca en 2006. Roger L. Wollenberg/Pool/Getty Images.
Históricas imágenes de la Cena de Corresponsales de la Casa Blanca
La Cena de Corresponsales de la Casa Blanca se realizará este sábado por la noche. Aquí, algunas imágenes del evento anual que se lleva a cabo desde 1921.
FOTOGALERÍA

FOTOS | Los famosos que han muerto en 2023
Desde el pintor colombiano Fernando Botero a la cantante Tina Turner, estos son algunos famosos que han muerto en 2023.
IsraelEE.UU.MundoMéxicoColombiaArgentinaLatamNegociosClimaEntretenimientoVideoDeportesSaludTecno
Síguenos
   
© 2023 Cable News Network. A Warner Bros. Discovery Company. All Rights Reserved.

CNN Sans ™ & © 2023 Cable News Network.

Condiciones de uso Anúnciate Privacidad Contáctanos Elecciones de anuncios Powered by WordPress VIP Configuración de Cookies
Subir
Al hacer clic en “Aceptar todas las cookies”, usted acepta que las cookies se guarden en su dispositivo para mejorar la navegación del sitio, analizar el uso del mismo, y colaborar con nuestros estudios para marketing.
Configuración de cookies Aceptar todas las cookies
07 nov 2023|Actualizado 14:14 CST|
Seleccione:
AMÉRICA - México

EL PAÍS
SUSCRÍBETE
INICIAR SESIÓN
Monterrey
ESTÁ PASANDO
ACUERDO PSOE-JUNTSINVESTIDURACISPROTESTAS MADRIDGUERRA EN GAZAUCRANIADAVIDE RENNESORTEO 11/11 ONCEGRAMMYS 2024LA LIGAMOTOGP
El fundador y dueño de Starlink, Elon Musk, durante una ceremonía en Berlín (Alemania), en una imagen de archivo.
ELON MUSK
El nuevo reto de Elon Musk en México: dos licitaciones con CFE para ofrecer internet satelital
DARINKA RODRÍGUEZ|México|07 NOV 2023 - 14:14 CST
El magnate ganó dos contratos con la Comisión Federal de Electricidad en su ramo de telecomunicaciones para ofrecer conexión mediante su firma Starlink

Un mural en honor a Jorge Mercado y Javier Arredondo, en Monterrey (Nuevo León).
EJÉRCITO MEXICANO
Sentenciados cinco militares a 90 años de prisión por el asesinato de Jorge y Javier, estudiantes del Tec de Monterrey
ERIKA ROSETE|México|17 OCT 2023 - 20:34 CST
Javier Francisco Arredondo Verdugo y Jorge Antonio Mercado Alonso fueron asesinados el 19 de marzo de 2010 dentro del campus universitario en el Estado de Nuevo León

El cartel del evento de 'Cuenti Drag' que estaba programado en la FIL Monterrey.
FIL DE MONTERREY
Polémica en la FIL de Monterrey tras la cancelación de una lectura de cuentos a cargo de ‘drag queens’
ANDRÉS RODRÍGUEZ|México|10 OCT 2023 - 22:30 CST
La decisión de la organización, ante la presión de grupos conservadores, ha ocasionado que varios autores invitados decidan no asistir a la cita literaria

Peritos forenses trabajan en el lugar donde fueron hallados los restos de 12 personas, en San Nicolás (Nuevo León), el pasado 26 de septiembre.
MONTERREY
Horror en Nuevo León: hallados restos de 12 personas arrojados en las calles de Monterrey
GEORGINA ZEREGA|México|27 SEPT 2023 - 11:20 CST
El secretario de Seguridad estatal ha dicho que investigan si se trató de “una purga al interior de un grupo del crimen organizado”. El Estado reportó bloqueos y un enfrentamiento con dos muertos

Mariana Mazzucato se dirige a estudiantes del Tec de Monterrey en la capital de Nuevo León (México), el 25 de septiembre.
AMÉRICA
Mariana Mazzucato, economista: “El crecimiento económico no es una misión, es el resultado de una misión”
ISABELLA COTA|Monterrey (México)|26 SEPT 2023 - 04:07 CST
En su visita a México, la profesora del University College de Londres, influyente entre presidentes sudamericanos, urge a Latinoamérica a repensar sus presupuestos y sus bancas del desarrollo

José Antonio Fernández Carbajal, presidente ejecutivo del Consejo de Administración y director general de Femsa.
ESPECIAL PUBLICIDAD
Premio Eugenio Garza Sada, 30 años reconociendo líderes sociales
EDUARDO LUIS HERNÁNDEZ|México|07 SEPT 2023 - 10:14 CST
En el marco del 80 aniversario del Tecnológico de Monterrey se celebra el 30 aniversario del premio Eugenio Garza Sada 2023 que reconoce a líderes de México con proyectos de desarrollo social que enaltecen el legado del fundador de la casa de estudio

La automotriz presenta sus nuevas versiones de camiones y camionetas de carga. Foto: Cortesía.
ESPECIAL PUBLICIDAD
Construir y reinventar desde el esfuerzo. Así es el liderazgo mexicano
EL PAÍS|15 AGO 2023 - 07:20 CST
Pese a que el éxito puede enmarcarse en frases aplicables a cualquier negocio, la cultura mexicana añade cierta carga de personalidad y realismo que lo vuelven único en el mundo. Algunas compañías automotrices como Ford saben esto y lo asimilan para inspirar a otros

María Fernanda Sánchez Castañeda en una foto difundida en sus redes sociales.
MARÍA FERNANDA SÁNCHEZ
La autopsia de María Fernanda Sánchez en Berlín demorará ocho semanas
ENRIQUE MÜLLER|Berlín|09 AGO 2023 - 12:08 CST
La Fiscalía alemana advierte a la familia de que el cuerpo de la estudiante mexicana, encontrada muerta el 22 de julio, no será entregado hasta la conclusión de los estudios forenses

María Fernanda Sánchez Castañeda, en una foto difundida en sus redes sociales.
MARÍA FERNANDA SÁNCHEZ
La Policía encuentra el cuerpo de María Fernanda Sánchez, la estudiante mexicana desaparecida en Alemania
ELÍAS CAMHAJI / ENRIQUE MÜLLER|México / Berlín|05 AGO 2023 - 13:59 CST
El hallazgo de la joven de 24 años en un canal de Berlín fue confirmado por las autoridades alemanas, que no han dado información sobre las causas del deceso

Sigifredo Baltazar González, Andrés González Vela y Julio César García. 
NUEVO LEÓN
Desaparecidos dos mexicanos y un estadounidense en Nuevo León
RODRIGO SORIANO|México|01 AGO 2023 - 12:50 CST
Los tres hombres, de entre 37 y 68 años, viajaban en una camioneta por el municipio de Los Ramones el pasado 19 de julio. No hay información de ellos desde entonces

Luis Donaldo Colosio, durante una entrevista en Monterrey, en una imagen de archivo.
LUIS DONALDO COLOSIO
Movimiento Ciudadano abre la puerta al destape de Luis Donaldo Colosio como candidato presidencial
GEORGINA ZEREGA|México|28 JUL 2023 - 11:21 CST
El alcalde de Monterrey, quien mejor mide en las encuestas del partido naranja, anuncia una reunión con Dante Delgado para discutir el camino hacia 2024

El cartel de búsqueda de María Fernanda Sánchez.
MARÍA FERNANDA SÁNCHEZ
Operativo en los bosques de Berlín: policías y voluntarios buscan a la joven mexicana desaparecida en Alemania
RODRIGO SORIANO|México|27 JUL 2023 - 18:16 CST
Gente cercana a María Fernanda Sánchez, que salió de su casa el pasado sábado y no ha regresado, asegura que su habitación estaba revuelta cuando llegaron las autoridades

María Fernanda Sánchez en una imagen difundida en redes sociales.
MARÍA FERNANDA SÁNCHEZ
La desaparición de una joven mexicana en Berlín pone en alerta a las autoridades alemanas
RODRIGO SORIANO|México|26 JUL 2023 - 04:15 CST
La Embajada de México colabora con la policía alemana para encontrar a María Fernanda Sánchez, de 24 años, de quien se perdió la pista el pasado sábado. Su familia ya ha volado a Alemania

Edificios comerciales y residenciales en Monterrey (Nuevo León), en enero de este año.
TESLA
El gigante de Tesla dispara el ‘boom’ industrial en el extrarradio de Monterrey
KARINA SUÁREZ|México|22 JUL 2023 - 04:15 CST
Los desarrolladores inmobiliarios y empresarios coinciden en que la llegada de la megafábrica de Elon Musk y el fenómeno de relocalización de empresas han multiplicado el precio de los terrenos y la creación de parques industriales en Nuevo León

Habitantes de la colonia Villas de Alcali en García Nuevo León, se abastecen de agua en las pipas que el Estado proporciona tras la escasez que afecta la zona metropolitana de Monterrey, el 8 de junio de 2022.
SEQUÍA EN NUEVO LEÓN
Sequía en Nuevo León, un desafío urgente e integral
RICARDO PINEDA|11 JUL 2023 - 12:56 CST
Entender el conflicto hídrico en la entidad es fundamental para tomar acciones urgentes que traigan beneficios para una de las regiones del país más afectadas por el cambio climático

Apodaca, Nuevo León
APODACA, NUEVO LEÓN
Fusiladas seis personas en Apodaca, Nuevo León
RODRIGO SORIANO|México|04 JUL 2023 - 11:57 CST
Las víctimas, cuatro hombres y dos mujeres, murieron por disparos en la nuca en un paredón cercano al arroyo Topo Chico, en su recorrido por el norte del área metropolitana de Monterrey

Fuente de horno de fusión de metales, en el Parque Fundidora, Monterrey, México.
SEQUÍA EN NUEVO LEÓN
Tres claves para entender y atender el problema hídrico de Nuevo León
RICARDO PINEDA|27 JUN 2023 - 04:15 CST
El problema de la sequía en una de las entidades más productivas de México es un foco rojo que clama por un involucramiento urgente y efectivo entre gobiernos, sector agropecuario, industria privada, y sociedad en general

Samuel García y Pedro Arce Jardón.
FEMINICIDIOS EN NUEVO LEÓN
Samuel García pide la destitución del encargado de la Fiscalía de Nuevo León por hacer “un uso político” de sus capacidades
RODRIGO SORIANO|México|08 JUN 2023 - 13:05 CST
López Obrador respalda las acusaciones del gobernador, que defiende que el titular del Ministerio Público fue impuesto por el PRI y el PAN: “No hay equilibrio de poderes”

Katty Martínez celebra un gol junto a Elena Sánchez, en el estadio Azteca.
FINAL LIGA MX FEMENIL
Katty Martínez devora la Liga MX Femenil: los cinco campeonatos que tocan la puerta al fútbol de Europa
DIEGO MANCERA|México|06 JUN 2023 - 14:29 CST
La delantera mexicana, de 25 años, fue parte de los cuatro títulos de Tigres y del más reciente del América, club al que no esperaba llegar

Alan Mozo, jugador de las Chivas, se lamenta tras perder la final de la Liga MX ante Tigres.
CHIVAS - TIGRES LIGA MX
La amargura de Guadalajara, Samuel García y el ‘ya merito’: la resaca de la derrota de las Chivas
DIEGO MANCERA|Guadalajara (México)|29 MAY 2023 - 04:15 CST
La ciudad se queda sin fiesta por la derrota de los rojiblancos, aunque sus aficionados confían en su equipo: “No nos vamos decepcionados, esto es un proceso”

Guido Pizarro, jugador de los Tigres, celebra el gol definitivo frente a las Chivas, en la final de la Liga MX.
TIGRES - CHIVAS FINAL LIGA MX
Guadalajara llora: las Chivas pierden la final de la Liga MX ante los Tigres
DIEGO MANCERA|Guadalajara (México)|28 MAY 2023 - 22:22 CST
El conjunto regiomontano da la voltereta tras ir perdiendo dos a cero y amargan la alegría rojiblanca (2-3)

El futbolista francés André-Pierre Gignac, durante las semifinales entre los Tigres y el Monterrey.
FINAL LIGA MX
El penúltimo baile de André-Pierre Gignac
DIEGO MANCERA|Guadalajara (México)|28 MAY 2023 - 04:15 CST
El futbolista francés, de 37 años, encara la recta final de su carrera con un apetito de goles que sigue encendido. Los Tigres esperan que sea el revulsivo contra las Chivas en la final de la Liga MX

Henry Martín (izquierda) y Miguel Jiménez, durante un partido entre América y Chivas, el pasado 18 de marzo, en Zapopan.
LIGA MX
América-Chivas y Monterrey-Tigres: horarios y dónde ver las semifinales de la Liga MX
ALEJANDRO I. LÓPEZ|México|18 MAY 2023 - 12:25 CST
El clásico nacional y el clásico regio, dos rivalidades históricas en el balompié nacional, decidirán a los finalistas que pelearán por el título de liga

Imágenes de videos de redes sociales muestran el caos tras balacera en Monterrey, el 25 de abril 2023.
MONTERREY
Balacera en una fiesta de baile en Monterrey deja dos muertos
EL PAÍS|México|27 ABR 2023 - 17:27 CST
El aniversario 50 de la colonia Tierra y Libertad fue interrumpido por un tiroteo

El gobernador de Nuevo León, Samuel García, y su esposa, Mariana Rodríguez, posan para un retrato junto a su hija recién nacida.
MARIANA RODRÍGUEZ Y SAMUEL GARCÍA
Nace la primera hija de Samuel García y Mariana Rodríguez
ALEJANDRO SANTOS CID|México|10 MAR 2023 - 10:45 CST
La esposa del gobernador de Nuevo León dio a luz a las 3.52 de la madrugada del viernes a una niña que se llamará Mariel

Autoridades de Arteaga investigan el depósito de agua en el que se vertió colorante.
COAHUILA
Un sabotaje con colorante verde provoca el desperdicio de más cuatro millones de litros de agua en Coahuila
RODRIGO SORIANO|México|22 FEB 2023 - 14:36 CST
La pérdida, comparable a la cantidad que puede albergar una piscina olímpica, ha supuesto un daño ambiental en la zona, que actualmente cuenta con una sequía y problemas de abasto

Embotellamiento en la Avenida El Dorado, en Bogotá (Colombia) a la hora pico de tránsito
TRANSPORTE
Bogotá y Monterrey, entre las ciudades con más tráfico del mundo: más de 115 horas al año perdidas al año en atascos
NOOR MAHTANI|Bogotá|04 FEB 2023 - 19:39 CST
Los expertos inciden en mejorar la accesibilidad, el precio y la seguridad del transporte público

SIGUIENTE >
NEWSLETTER
Recibe la mejor información en tu bandeja de entrada
EL NORTE



NOV-11-2023

30 - 22°
EDICIÓN IMPRESA
NOTICIASOPINIÓNSEMANALESSOCIALESESQUELASGUÍASDIVERSIÓNLO MÁSCONTACTOCONECTAR
LOCALSEGURIDADNACIONALCDMXNEGOCIOSINTERNACIONALCANCHAFÓRMULA 1GENTEVIDACIENCIAAUTOMOTRIZGADGETS
DE VIAJE
OPINIÓN
 
 
 
Justifica Samuel
romper promesa:
'a NL le va a ir
muy bien'
Samuel García justifica romper su promesa de acabar sexenio como Gobernador al asegurar que al Estado le va ir muy bien si gana Presidencia.

83 
 
 
 
Da Tigres Femenil zarpazo en CU y se acerca a Semis
Tigres Femenil remonta y vence 3-1 a Pumas en CU en duelo de ida de Cuartos de Final, para acercarse a Semifinales del Apertura 2023.

 
 
Deja Ebrard futuro
para el lunes... ¿no va con MC?
Marcelo Ebrard anuncia que hasta el lunes, un día después del cierre de registros en MC, compartirá sus consideraciones respecto al 2024.

27 
 
 
Eduardo Ramírez gana en encuesta para Gobierno de Chiapas
Eduardo Ramírez resultó ganador en la encuesta de Morena para ser el candidato al Gobierno de Chiapas.






Promo de Reforma


 
Ve Alito 'lapsus' <br>de Xóchitl Gálvez 
Ve Alito 'lapsus'
de Xóchitl Gálvez
Luego de que Xóchitl "resbaló" al señalar que Alito es un mal priista, Moreno dice que siempre respetará los "lapsus" de las personas.

13 
 
Se traen Rayadas ventaja de Tijuana 
Se traen Rayadas ventaja de Tijuana
Con tantos de Christina Burkenroad y Nicole Pérez, Rayadas toma ventaja de 2-1 ante Xolas en Tijuana en duelo de ida de Cuartos de Final.

 
Niegan a Salinas<br>amparo  por Interinato 
Niegan a Salinas
amparo por Interinato
Jueza niega a Arturo Salinas amparo para obligar a publicación de acuerdos mediante los cuales Congreso lo designó como Gobernador Interino.

36 
 
Triunfa Sheffield en encuesta <br>para Gobierno de Guanajuato 
Triunfa Sheffield en encuesta
para Gobierno de Guanajuato
Ricardo Sheffield gana la encuesta morenista para la candidatura al Gobierno de Guanajuato; la mujer mejor posicionada fue Alma Alcaraz.


 
Muere trabajador en San Lázaro;<br>hallan cuerpo 2 días después 
Muere trabajador en San Lázaro;
hallan cuerpo 2 días después
Víctor Hernández, trabajador de la Cámara de Diputados, muere en el estacionamiento y su cuerpo fue localizado 2 días después.


 
 

LA VEO O NO LA VEO

¡Poderosas!
 

LUIS MARCELO VILLARREAL

¿Hara-kiri?
 
Gana Lomelí encuesta<br>para Gubernatura de Jalisco 
Gana Lomelí encuesta
para Gubernatura de Jalisco
Carlos Lomelí gana encuesta de Morena para Gubernatura de Jalisco; la mujer mejor posicionada fue Claudia Delgadillo.


 

JUAN VILLORO

El zopilote
 
Aplastan Borregos a Campus <br>Ciudad de México y van a Semis 
Aplastan Borregos a Campus
Ciudad de México y van a Semis
Los Borregos del Tec de Monterrey no tienen rencor y apalean 49-18 al Campus Ciudad de México para avanzar a Semifinales.


 
La Guía del Futbolero: Jornada 17 
La Guía del Futbolero: Jornada 17
Repasa estadísticas, datos clave y dónde ver los partidos de la Jornada 17 del Apertura 2023 de la Liga MX.



 

JORGE A. MELÉNDEZ RUIZ

Benchmark / Escrito en la pared
 
Ni se despeinan los Auténticos <br>para ir a Semis 
Ni se despeinan los Auténticos
para ir a Semis
Auténticos Tigres vencen 41-7 a Pumas Acatlán para avanzar sin problemas a Semifinales de la ONEFA; esperan a Tec Puebla o Pumas CU.

The New York Times International Weekly
 
Documentan palestinos en Instagram<br>devastación de Gaza 
Documentan palestinos en Instagram
devastación de Gaza
Palestinos en Gaza captan imágenes crudas que documentan en Instagram mientras sobreviven y sufren la guerra.

19 
 

VIDA

¿Qué hacer el fin de semana?
Promo de El Norte
 
Mi relevo ganará con más<br>de 31 millones de votos.- AMLO 
Mi relevo ganará con más
de 31 millones de votos.- AMLO
El Presidente López Obrador dice que su relevo tendrá más votos que los que él obtuvo en 2018 y advierte que "conservadurismo va pa' fuera".

34 

 
Los mexicanos Edgar Barrera<br>y Silvana Estrada van por Grammy 
Los mexicanos Edgar Barrera
y Silvana Estrada van por Grammy
Los mexicanos Edgar Barrera y Silvana Estrada competirán por el Grammy en los premios de la Academia de la Grabación.


 
Se enfrentan otra vez policías<br>y pistoleros en Aramberri 
Se enfrentan otra vez policías
y pistoleros en Aramberri
Un policía municipal queda lesionado durante un nuevo enfrentamiento a balazos entre uniformados y pistoleros en La Ascensión, en Aramberri.







Ver más de Opinión
opinionAutor
M.A. Kiavelo
1-2 Organización M.A.K.

1.- EN Tesorería estatal las huestes de Carlos Garza están jalando a todo lo que da para darle el...

opinionAutor
De Regios
De Regios

· ADN emprendedor sigue cultivando la geografía regia, que alberga a uno de los unicornios con más...

opinionAutor
De Política y Cosas Peores
Catón

Informe Coahuila
Inversionistas de 21 países han hallado en Coahuila la tranquilidad y el orden que necesitan para...

opinionAutor
Capitanes
Capitanes

Héctor Amaya Estrella...
 
Hoy toma posesión como nuevo presidente nacional del...

opinionAutor
Benchmark
Jorge A. Meléndez Ruiz

Escrito en la pared
"Tío, ¿le debo decir a mi jefa lo que pasa?".
Así me preguntó la hija de unos compadres hace...

opinionAutor
Mirador
Armando Fuentes Aguirre

La cocina de la antigua casa del Potrero se llena con aromas que para mí superan a los de toda la...

opinionAutor
Sergio Sarmiento

Ponerle un número
Sin dinero etiquetado para Acapulco, AMLO puede ordenar a su antojo el gasto.

opinionAutor
Fricasé / El Abogado del Pueblo
Fricasé / El Abogado del Pueblo

En diligencia
¿Con qué dinero arrancaría López un nuevo sistema ferroviario? La idea parece una noción motivada...

opinionAutor
Guillermo Velasco Barrera

Cuartos de guerra
Las precandidatas han reestructurado sus equipos de campaña ante la batalla que se avecina.

opinionAutor
Juan Villoro

El zopilote
Como las aves carroñeras que purifican la naturaleza, cada grupo requiere de alguien que alivie las...

opinionAutor
El Informe Oppenheimer
Andrés Oppenheimer

Aplausos de Hamas a AL
De visita en España presentando mi nuevo libro hace unos días, me encontré con un titular en el...

opinionAutor
Alma Delia Murillo

No queremos héroes
La pedagogía de la violencia ha calado hondo por generaciones; la figura del héroe sostiene al...

opinionAutor
Luis Marcelo Villarreal

¿Hara-kiri?
Es incierta la dirección que pueda tomar el Estado con la resolución del Interinato.

opinionAutor
La Otra Historia De México
Catón

México en lucha
La prisión de Madero provocó una violenta ola de descontento popular. Manifestaciones de protesta...

opinionAutor
La Otra Historia De México
Catón

MIRADOR
HISTORIAS DE LA CREACION DEL MUNDO
Pasó algún tiempo y el Señor sintió pena por Adán...

opinionAutor
México Mágico
Catón

Las cosas que me pasan no son para contarse, por eso las cuento. El caminar la legua es hermoso...

CARTONES
Calderón
Calderón


Síguenos en: Inicio de la página
SITIOS
elnorte.com
reforma.com
mural.com.mx
NOTICIAS
local
seguridad
nacional
cdmx
negocios
internacional
cancha
gente
vida
ciencia
OPINIÓN
columnas
cartones
SEMANALES
automotriz
gadgets
de viaje
buena mesa
moda
SOCIALES
sierra madre
la silla
cumbres
anáhuac
linda vista
fototienda
GUÍAS
esquelas
bolsa de trabajo
cineguía
autos nuevos
SERVICIOS
suscripciones
club de suscriptores
newsletter
publicidad
avisos de ocasión
caza oportunidades
esquelas y condolencias
muestra de arte
cartas a EL NORTE
rss
APPS EL NORTE
appstore
google play

iPad
iPhone
Móviles
Editora El Sol, S.A. de C.V. 2000 - 2023|Aviso Legal|Aviso de Privacidad|Quiénes somos|Ayuda a usuarios|Directorio|Tips de navegación
Mileniologo-milenio
META 24 'EL JAGUAR' Y SASIL SE PERFILAN COMO CANDIDATOS EN CHIAPAS POR MORENA
En vivo
Morena presenta a finalistas
Sigue la cobertura sobre la definición de 9 candidaturas a gubernaturas
META 24
Mier definirá futuro político tras perder encuesta
Papá de 'Checo' deja reunión con morenistas
Delgado confía en que Ebrard se quede
González, virtual candidata de Morena en Morelos
PERFIL
'El Jaguar' y Sasil se perfilan como candidatos en Chiapas
META 24
Equipo MILENIO
Morena definirá quien será la persona abanderada del partido en unas horas.
Sismo de 4.3 se percibe en Acapulco
No ameritó activación de alerta sísmica
Milenio Digital
SHCP elimina estímulo a gasolina Magna
Negocios
Milenio Digital
Ebrard se quedaría sin posibilidades de ser aspirante presidencial
Por MC
Ángel Hernández
No vamos a hacer el ridículo: Samuel García
META 24
Orlando Maldonado
OPINIÓN
Muere trabajador de la Cámara de Diputados
Tras desvanecerse
Silvia Arellano
Detienen a doctora acusada de engañar a mujer
Sobre embarazo
Iván Ramírez
MILENIO, galardonado con cinco premios por diseño
Comunidad
Redacción
Los guerreros de Acapulco que están levantando el desastre
Estados
Óscar Balderas
Mazatlán 1 - 0 Toluca
Liga Mx Apertura 2023
Marco Antonio Guadarrama

Samsung ofrecerá traducción en tiempo real
De llamadas en sus teléfonos
Agencia AFP
Moody's baja perspectiva de nota de deuda de EU
A negativa
Agencia AFP
Quiñones recibe su primera convocatoria al Tri
Liga de Naciones de Concacaf
Marco Antonio Guadarrama
Vive Latino 'dice adiós' al Foro Sol
Te decimos su nueva sede
Johan Kalet Segura Clemens
Fiscalía cita al hermano de Boluarte para declarar
Sobre caso de corrupción
Agencia EFE
Investigan a funcionario por nexos con cártel de Sinaloa
En Sinaloa
Antonio López
EL MUNDO
11.11.2023
LEER
IMPRESO
11.11.2023
LEER
ENTRENAMENTES
Ver más 

Gobierno de BCS alerta por contaminación en playas de La Paz y Los Cabos
Estados
Milenio Digital
Biden se registrará en elecciones primarias
De Carolina del Sur
Agencia Reuters
Pronostican temperaturas bajo cero este fin de semana
Por frente frío
Milenio Digital
ÚLTIMAS NOTICIAS
00:16
Conagua y Nuevo León costearán emisor hacia presa Marte R. Gómez en Tamaulipas
23:52
Lamenta Flores la situación actual de Atlas tras eliminación del Apertura 2023 "Veníamos cargando muchas cosas", asegura
23:47
Semar distribuye más de 66 mil despensas en Guerrero
23:46
Cae mujer con más de 50 kilos de metanfetaminas en Guadalupe
23:35
Recuperan dos torsos de fosas clandestinas localizadas en Zapopan
23:35
Concluye Symposium Inteligencia Artificial y Metaverso 2023; así se vivió el segundo día
OPINIÓN
Ver más 
Tiempo de chapulines
Ver más 
NEGOCIOS
Ver más 
Pemex invertirá 610 mdd en campo Ek-Balam para 2024
Negocios
Yeshua Ordaz
Marcas chinas en autos eléctricos atrapan 9.4% del mercado mexicano
Negocios
Axel Sánchez
Bolsa Mexicana de Valores retoma confianza de inversionistas
LG se diversifica con un nuevo fondo inteligente dirigido por IA
La ciencia de la sucesión y la importancia de planear en las empresas
M2
Ver más 
Britney Spears pide no enfocarse en anécdotas dramáticas de libro
Famosos
Milenio Digital
Muere Spiros Focás, famoso actor de 'Rambo 3'
Famosos
Milenio Digital
Peso Pluma pidió cerrar el Museo Frida Kahlo para Nicki Nicole
Famosos
Milenio Digital
Papá de Jenni Rivera recomendó a su hija retirarse tras amenazas
Famosos
Milenio Digital
Niurka confiesa que no le gusta regresar a Cuba
Famosos
Milenio Digital
LA AFICIÓN
Ver más 
Marruecos vence a Panamá en arranque del Mundial Sub 17
Futbol Internacional
Agencia EFE
'Tuca' Ferretti critica imposición de Lichnovsky en el América
Liga Mx
Fernanda Mendoza
Kevin Álvarez es hospitalizado por infección
Liga Mx
Marco Antonio Guadarrama
Carlos Hermosillo pide a fans de Cruz Azul dejar el equipo
Liga Mx
Violeta Alva
TENDENCIAS
Luisito Comunica visita el "peor museo de cera del mundo"
Virales
Milenio Digital
Estos son 5 beneficios de tomar agua diario
Ciencia y Salud
Milenio Digital
En nuestra agitada rutina, el agua puede ser el aliado perfecto para mantenernos al máximo de nuestras capacidades.
 Empresa dueña de Miss Universo está al borde de la quiebra
Luis Miguel en Mayakoba, prepara experiencia única en la Riviera Maya
Música
Alejandro Membrillo Garrido
¿Quieres adoptar un osito Bimbo? Así puedes tener el tuyo
Virales
Jessica Piña
Sílvia Pérez Cruz recomienda poesía para reflexionar
Cultura
Librotea
Virales
Luisito Comunica visita el "peor museo de cera del mundo"; así luce
Peso Pluma sorprende al cantar con el influencer Eugenio Esquivel durante concierto en Monterrey
¡Harry Styles rapado desata ola de MEMES! Estos son los mejores
VIDEOS DESTACADOS
"No está sola", dice AMLO tras acompañar a Marina del Pilar en Informe de Gobierno
10 de noviembre de 2023
Hallan nuevo “campo de exterminio” en Reynosa
10 de noviembre de 2023
En Acapulco, 2 delfines permanecen en agua estancada del CICI
10 de noviembre de 2023
Charlie Sheen se retracta y acepta el OnlyFans de su hija
10 de noviembre de 2023
'Tuca' Ferretti revela que le impusieron jugadores en su paso por la selección mexicana
10 de noviembre de 2023
Japón presencia el nacimiento de una isla tras erupción de volcán submarino
10 de noviembre de 2023
NUESTRAS MARCAS
CHIC MAGAZINE
¡Un congelador! Se aproximan temperaturas de hasta de -5º para estas fechas de noviembre
¿Quieres vender tus monedas de 20 pesos conmemorativas? Este banco te las compra
REVISTA FAMA
¿Pensionados del IMSS e ISSSTE recibirán PAGO DOBLE en noviembre?
Esta es la triste historia detrás de "Un millón de primaveras"la canción que escribió Joan Sebastian
MEDIOTIEMPO
Piqué defiende a Xavi: 'La última Champions del Real Madrid NO la recordará nadie'
¿Qué opina Alarcón de los arribos de Faitelson y Marín a Televisa?: 'No sé si lo soñaron'
TELEDIARIO MX
Atacan el cuartel de Fuerza Civil en Apodaca; hay 2 policías heridos
Así es Abu, el Aksaray Malakli que quiere ser el más grande del mundo
SÉPTIMA ENTRADA
Calendario y resultados de los Playoffs MLB 2023
Beisbol y softbol vuelven a los Juegos Olímpicos en Los Ángeles 2028
LIBROTEA
Arena y sol. Novelas inolvidables que transcurren en el desierto
Seis impactantes series basadas en novelas negras
MUNDO DEPORTIVO
“Me encantaría…”: la confesión de Harry Kane sobre Leo Messi
10 de noviembre de 2023
Cristiano Ronaldo explica mejor que nadie cómo se juega el Play-in de la Liga MX
10 de noviembre de 2023
Michael Jordan: el ingenioso troleo de Utah Jazz reaviva la herida de 'The Last Shot'
10 de noviembre de 2023
milenio-multimedios

DERECHOS RESERVADOS © GRUPO MILENIO 2023
 Newsletters
 Cupones
 Bcompras
 Contáctanos
 Suscripciones
 Anúnciate
 Directorio
 Privacidad
 Aviso Legal
empresa-socialmente-responsable
google-iab-comscore
VISÍTANOS EN
Radio
ePaper
abc-noticias
Local
Seguridad
Nacional
Global
Opinión
Show
Tendencia
Negocios
ABC Deportes
Suplementos
ePaper
Ruvalcava entrará en función a partir del próximo lunes 13 de noviembre.

Carlos Ruvalcava es el nuevo Secretario de Seguridad de Salinas Victoria, NL
Carlos Ruvalcava es el nuevo Secretario de Seguridad de Salinas Victoria, NL
Local
El partido de vuelta será el lunes 13 de noviembre a las 19:00 horas en el Estadio Universitario, donde las felinas buscarán el boleto a las semifinales.

Tigres Femenil remonta a Pumas y se acerca a las semis
Tigres Femenil remonta a Pumas y se acerca a las semis
Deportes
La fiscal Ernestina Godoy acusó a The New York Times de difundir información falsa acerca de la presunta vigilancia de las líneas telefónicas de políticos.

Fiscalía de CDMX acusa al NYT de 'sembrar mentira' sobre espionaje
Fiscalía de CDMX acusa al NYT de 'sembrar mentira' sobre espionaje
Nacional
A partir de esta reunión, se podrán abordar las oportunidades en las áreas económica y ambiental.

Congreso de NL y legisladores chinos se alían para mejorar calidad del aire
Congreso de NL y legisladores chinos se alían para mejorar calidad del aire
Local
Las actrices se reúnen luego de que terminó la huelga de actores en Hollywood que duró 118 días.

Lindsay Lohan y Jamie Lee Curtis retoman planes de 'Un Viernes de Locos 2'
Lindsay Lohan y Jamie Lee Curtis retoman planes de 'Un Viernes de Locos 2'
Show
LOCAL
El gobernador Samuel García estuvo presente en el corte de listón junto al alcalde Raúl Cantú.

Inaugura Salinas Victoria puente vehicular en carretera Monterrey - Colombia
Inaugura Salinas Victoria puente vehicular en carretera Monterrey - Colombia
Local
El líder del PRI nacional se reunió para escuchar ideas sobre el país y colaborar en crear un México con oportunidades para todos.

Alejandro 'Alito' Moreno se reúne con la Sociedad Civil en Nuevo León
Alejandro 'Alito' Moreno se reúne con la Sociedad Civil en Nuevo León
Local
El alcalde de Santa Catarina, Jesús Nava, manifestó su respaldo a Samuel García en su proyecto político a nivel federal.

Todo el apoyo a Samuel García: Jesús Nava
Todo el apoyo a Samuel García: Jesús Nava
Local
CHRISTUS MUGUERZA se convierte en el primer sistema de salud privado en el estado en trabajar activamente con la Secretaría de las Mujeres.

Firman convenio que promueve el bienestar de las mujeres de NL
Firman convenio que promueve el bienestar de las mujeres de NL
Local
La exdiputada local aseguró tener el perfil idóneo para encabezar la Auditoría Superior del Estado (ASE).

Mariela Saldívar se registra para ser titular de la Auditoría Superior del Estado
Mariela Saldívar se registra para ser titular de la Auditoría Superior del Estado
Local
Esto beneficiará a las personas que asistan en transporte público al festival, considerando que la Estación Exposición de Guadalupe está cerca de donde se lleva a cabo el evento.

Metro de Monterrey funcionará de madrugada por México Metal Fest
Metro de Monterrey funcionará de madrugada por México Metal Fest
Local
Mauro Guerra señaló que Samuel está solicitando algo que él no puede brindar, ya que está incumpliendo su compromiso de no permanecer en el cargo durante los seis años.

PRIAN desaprueba solicitud de apoyo de Samuel para candidatura presidencial
PRIAN desaprueba solicitud de apoyo de Samuel para candidatura presidencial
Local
GLOBAL
El diseñador tenía apenas 10 días de haber empezado a trabajar con esta famosa casa de moda italiana.

Muere Davide Renne a los 46 años, era el nuevo diseñador de Moschino
Muere Davide Renne a los 46 años, era el nuevo diseñador de Moschino
Global
El hombre estaba acompañado por su amigo y sus dos hijos , quienes también se pueden observar en el video.

Hombre se dispara en la cabeza tras presumir pistola a sus amigos
Hombre se dispara en la cabeza tras presumir pistola a sus amigos
Global
Brent fue condenado en 1991 por matar a una persona; sus abogados señalaron que la ejecución fue un fraude porque Texas utilizó el testimonio poco científico e infundado del Dr. Richard Coons.

Estas fueron las últimas palabras de un reo antes de ser ejecutado en Texas
Estas fueron las últimas palabras de un reo antes de ser ejecutado en Texas
Global

Opinión
DEPORTES
Con un potente ataque terrestre y una sólida defensa, Auténticos Tigres superó 41-7 a Pumas Acatlán para avanzar a las Semifinales de ONEFA.

Se ponen fieras; Derrota Auténticos Tigres 41-7 a Pumas Acatlán
Se ponen fieras; Derrota Auténticos Tigres 41-7 a Pumas Acatlán
Deportes
El partido de vuelta se jugará el lunes 13 de noviembre en punto de las 21:05 horas, donde Rayadas buscará llegar a otra semifinal.

Gana Rayadas a Xolos y ponen un pie en semifinales
Gana Rayadas a Xolos y ponen un pie en semifinales
Deportes
El comisionado de la NBA, Adam Silver, confirmó la realización de un juego en el 2024 en México y también habló sobre la posibilidad de que nuestro país sea sede de un equipo de la liga estadounidense.

¿Tendrá México una franquicia de la NBA?
¿Tendrá México una franquicia de la NBA?
Deportes
SHOW
El evento se llevó a cabo en la Expo Guadalupe.

Regios asisten al México Metal Fest pese a las lluvias
Regios asisten al México Metal Fest pese a las lluvias
Show
Tras los rumores sobre que le gustan las mujeres, Ferka Quiroz dejó en claro que nunca se ha enamorado de una mujer. 

Ferka revela frente a Jorge Losa haber tenido amoríos con mujeres 
Ferka revela frente a Jorge Losa haber tenido amoríos con mujeres 
Show
Luis Miguel tendría que comparecer ante la Fiscalía General debido a la presunta demanda en su contra interpuesta por Aracely, por incumplir con la manutención de sus hijos.

Aracely Arámbula habría demandado penalmente a Luis Miguel
Aracely Arámbula habría demandado penalmente a Luis Miguel
Show
Lo más leído
GALERÍA DE VIDEOS

Museo La Milarca de Mauricio Fernández listo para disfrutarse

Marioneta gigante Amal llega a tierras regias

El 2023 podría ser el peor año para NL en captación de lluvias

ABC a Fondo ¿Se debe priorizar la seguridad en NL?

Five Nights at… conoce la pizzería con animatrónicos que tuvo Monterrey
TENDENCIAS
La influencer declaró tener la intención de realizarse más procedimientos estéticos.

Influencer con labios 'gigantes' revela que ya no puede comer bien
Influencer con labios 'gigantes' revela que ya no puede comer bien
Tendencia
La pareja señaló que se llevan entre 13 y 14 años de diferencia; ella lo conoció cuando estaba en secundaria.

Critican a Florencia Guillot por romantizar relación de hombre mayor con menor
Critican a Florencia Guillot por romantizar relación de hombre mayor con menor
Tendencia
Las autoridades tomaron la decisión en base a los contenidos que tocan las obras del famoso escritor, quien se burló en redes sociales.

Florida prohíbe 16 libros de Stephen King
Florida prohíbe 16 libros de Stephen King
Tendencia
abc-noticias.mx
Radio
ePaper
Epsilon Media Group
Grupo Radio Alegría
ABC Impresos
ABC Noticias
Epsilon Entertainment
ABC Deportes
NUESTRAS EMISORAS
digital1029
sabrosita
premier-917
© 2023 - Prohibida la reproducción parcial o total de cualquiera de los contenidos en este sitio web

//
Una empresa de Epsilon Media Group

Contacto
Aviso de privacidad
Políticas
Anúnciate con nosotros
Mediakit
Directorio
Editor80
SALTAR AL CONTENIDO
TELEMUNDO
SERIES Y SHOWS
NOTICIAS
INMIGRACIÓN
ENTRETENIMIENTO
DEPORTES
HORÓSCOPOS
COMUNIDAD
EN VIVO
SHOP
PEACOCK

GUERRA EN ISRAEL
DECISIÓN 2024
INMIGRACIÓN
SALUD
CRIMEN Y VIOLENCIA
ECONOMÍA
PLANETA TIERRA
T VERIFICA
MÉXICO
AMÉRICA LATINA
ESTADOS UNIDOS
INVESTIGA
COMPARTE —


Busca en Telemundo

SECCIONES

GUERRA EN ISRAEL
DECISIÓN 2024
INMIGRACIÓN
CRIMEN Y VIOLENCIA
T VERIFICA
AMÉRICA LATINA
INTERNACIONAL
INVESTIGA
JUSTICIA
LGBTQ
CULTURA
PLANETA TIERRA
TV

HOY DÍA
NOTICIAS MEDIODÍA
NOTICIAS 6:30PM
NOTICIAS 11:35PM
MÁS DE TELEMUNDO

TELEMUNDO
SHOWS
ENTRETENIMIENTO
DEPORTES
HORÓSCOPOS
EL PODER EN TI
EN VIVO
SHOP TELEMUNDO
SIGUE A NOTICIAS TELEMUNDO


INMIGRACIÓN
Los 8 días de horror de una familia colombiana que cruzaba la frontera y fue secuestrada por un grupo armado en México

INTERNACIONAL
Indignación por las últimas declaraciones del gobernador de San Luis Potosí sobre la violencia
Mayor Eric Adams.
Bess Adler / Bloomberg via Getty Images file
ESTADOS UNIDOS
El FBI incauta los teléfonos del alcalde de Nueva York en una investigación sobre sus fondos de campaña
Oficiales del FBI incautaron los aparatos móviles del alcalde de Nueva York

POLÍTICA
Un nuevo reto para Biden: a un año de las elecciones crece la lista de posibles contrincantes
El Gobierno se prepara para un posible cierre sin un plan por división de republicanos
Anuncio de Manchin crea una tormenta para los demócratas en el Senado
La Casa Blanca.
Associated Press
ECONOMÍA
La agencia de calificación crediticia Moody's baja a negativa la perspectiva de EE.UU. por el déficit y la polarización
Investigan envío de cartas con polvo sospechoso a oficinas electorales de varios estados
Denuncia de "amenaza terrorista" causa un tiroteo en un gimnasio de California

INMIGRACIÓN
El dolor de los padres de una migrante fallecida en un accidente en Texas
"Era muy humilde y honesta". La madre de una migrante muerta en choque de auto en Texas pide ayuda
Identifican a cuatro hondureños entre las víctimas del choque de auto en Texas
Activistas por los derechos de los inmigrantes participan en una manifestación frente a la Corte Suprema de Estados Unidos en Washington D.C., el 12 de noviembre de 2019.
Mandel Ngan / AFP via Getty Images
INMIGRACIÓN
El Departamento de Justicia y un grupo de derechos civiles apelarán el fallo contra DACA
Gracias a una denuncia anónima rescataron a 123 migrantes de un trailer
Inmigrantes liberan una carretera que tenían bloqueada en protesta en Chiapas

EMPLEO
Empleados de hotelería llegan a un acuerdo con casinos y evitan la huelga en Las Vegas
Celebran actores el acuerdo entre el sindicato y estudios para acabar huelga

INTERNACIONAL
Los ataques aéreos en Gaza no cesan y cada vez hay más muertos: ya son más de 10,000
Explosión cerca de hospitales en Gaza obligan a evacuar a miles de civiles
Tres gatos consuelan a niños desplazados en Gaza por los bombardeos

INTERNACIONAL
Biden se reunirá con su homólogo chino en medio de tensiones entre los dos países
¿Está cerca la Tercera Guerra Mundial? Estos tres escenarios podrían desatarla
El bombardero nuclear B-21 Raider, en una exposición militar en Palmdale, California, el 2 de diciembre de 2022.
Marcio Jose Sanchez / AP
ESTADOS UNIDOS
Vuelo de prueba del avión con el que EE.UU. busca ganar la carrera de armas con China
En video: EE.UU. revela imágenes del bombardeo a objetivos de Irán en Siria
Los Angeles County Sheriff's Department.
Damian Dovarganes / AP
CRIMEN Y VIOLENCIA
Arrestan a hijo de productor de Hollywood en conexión con el torso de una mujer encontrado en la basura
Presentan cargos a latino que atropelló a cadetes del sheriff de Los Ángeles

ESTADOS UNIDOS
Detienen al supuesto agresor sexual de una menor de 13 años en Texas
Dos policías latinos en estado crítico al ser arrollados por un sospechoso en Florida

CRIMEN Y VIOLENCIA
Dos oficiales con heridas graves al ser atropellados por hombre con historial delictivo en Florida
Graban cómo una familia es asaltada por ladrones a la entrada de casa en Chicago
Methodist Medical Center in Dallas.
Google
CRIMEN Y VIOLENCIA
Castigan a latino que dudaba de fidelidad de novia y mató a dos empleadas de hospital
Denuncian ratas, comida con moho y goteras en cárcel de mujeres en Florida
Richard Lardner, reportero de The Associated Press, navega en un kayak a la isla de Sweetheart, en la costa de Yankeetown, en Florida, el 5 de agosto de 2023.
Associated Press
CRIMEN Y VIOLENCIA
Robaron ayuda por la pandemia y compraron autos de lujo, una tarjeta Pokemon, y hasta una isla privada
Aumenta el número de niños que no son vacunados en centros infantiles
Condenan a hospital a pagar $220 millones por caso que fue film de Netflix

ESTADOS UNIDOS
Reto peligroso: nueva tendencia en redes incita a romperse la mandíbula con fines estéticos
6 bebés enferman por brote de salmonela vinculado a comida para perros
Noelia Gutierrez
NICK GARCIA - American Heart Association
SALUD
¿Cuáles son los síntomas del derrame cerebral? Acrónimo R.Á.P.I.D.O. busca salvar vidas
Recomendaciones de expertos para evitar enfermarse durante este invierno

SALUD
Así enfrentan estos padres latinos de California la dolencia genética de su bebé

CRIMEN Y VIOLENCIA
Al menos tres personas mueren tras varias semanas de protestas en Panamá

INTERNACIONAL
El padre de Luis Díaz volvió con heridas en los pies por el tiempo que pasó caminando
Primeras palabras del padre de Luis Díaz tras ser liberado por el ELN en Colombia

MÚSICA
Peso Pluma por primera vez nominado a los Grammy, pero hay mucho más
Taylor Swift causa furor en Argentina con expresiones locales en sus canciones
Vapor emerge en las aguas de la isla de Ioto, en la ciudad de Ogasawara, en el océano Pacífico, al sur de Tokio, el 1 de noviembre de 2023. 
NOTICIAS TELEMUNDO
Volcán submarino crea una isla frente a Japón, quizá por poco tiempo

HISPANOS EN EE.UU.
Latina de la NASA habla de ciencia en el filme 'The Marvels'
El actor Robert De Niro sale de la corte federal el 8 de noviembre de 2023.
JUSTICIA
Jurado concede $1.2 millones a exasistente del actor Robert De Niro
Apollo 8 astronaut
ESTADOS UNIDOS
Muere a los 95 años el comandante de la primera misión a la Luna

ESTADOS UNIDOS
Celebran vida y trayectoria de una veterana de 104 años
El Refugio Nacional de Vida Silvestre Kealia Pond en Maui ha estado monitoreando el agua rosada desde el 30 de octubre.
PLANETA TIERRA
Lago en Hawaii se tiñe de rosa e intriga a los expertos

INTERNACIONAL
Familia de pandas gigantes de un zoo de EE.UU. llega a China
Hace 51m
Este nuevo agente se compromete con la policía de Kentucky
Hace 56m
Taylor Swift, siete veces a por la Mejor Canción del Año
Hace 1h
Atienden a animales afectados por Otis en Acapulco
Hace 1h
Ella lucha por su vida y sus padres se apoyan en la fe
Noticias Telemundo 6:30 pm


00:23
Cerca de Nueva York el árbol de Navidad más famoso del mundo

01:54
La reacción a la prohibición de los narcocorridos en Tijuana

02:39
Planeta Tierra: La escuela al aire libre en una montaña que educa a estudiantes sobre la naturaleza

02:01
"Alegría inmensa" en Colombia por liberación de papá de Díaz

01:54
El Censo estima que para 2060 más de un cuarto de los estadounidenses será latino

01:46
Choque con migrantes en El Paso es uno de varios similares

Noticias Telemundo en la noche


00:29
Buscan a responsables de robo a punta de pistola en Chicago

02:42
Videos revelan casos de abuso en una prisión de California

00:26
Jared Leto escala el Empire State Building y manda mensaje

00:17
Grupo de transportistas protesta por la delincuencia en Perú

02:10
Alertan sobre el incremento de incidentes de aviación

00:15
Un autobús chocó contra un auto y un edificio en California

Noticias Telemundo Mediodía


02:19
Planeta Tierra: Informe revela preocupante pronóstico

00:38
Los veteranos representan el 6.2% de la población civil

02:50
Investigan envío de las cartas con fentanilo a oficinas

03:15
Pidió a mamá grabar cuando pedía matrimonio y algo salió mal

00:53
El raro (y costosísimo) menú de la primera clase del Titanic que será subastado

00:28
Un postor anónimo pagó $139 millones por el retrato de una amante de Picasso

Política

ELECCIONES ESTADOS UNIDOS 2024
Ningún candidato parece amenazar el liderazgo de Trump

ELECCIONES ESTADOS UNIDOS 2024
En el debate se habló del aborto, las guerras y agrios encontronazos lo marcaron

ELECCIONES ESTADOS UNIDOS 2024
Trump critica el debate y cuestiona si debía participar
ELECCIONES ESTADOS UNIDOS 2024
Analista prevé que Trump irá como candidato
04:15
ELECCIONES ESTADOS UNIDOS 2024
Estos fueron los principales temas del debate republicano
03:42
Inmigración

ESTADOS UNIDOS
Las noticias de la noche, viernes 10 de noviembre de 2023

ESTADOS UNIDOS
Las noticias de la noche, jueves 9 de noviembre de 2023

INMIGRACIÓN
Tengo permiso de estudios, ¿puedo salir por vacaciones?
INMIGRACIÓN
¿Cómo puedo pedir a un niño con talentos extraordinarios?
02:02
INMIGRACIÓN
Soy de Nicaragua, entré en 1988, ¿puedo pedir TPS?
01:59
Salud
Aaron James with his family post-surgery.
Russ Geltman / NYU Langone Health
SALUD
Avance revolucionario: un hombre recibe el primer trasplante de ojo completo tras una descarga eléctrica de alto voltaje

SALUD
Así funciona el Zepbound, la nueva medicina para bajar de peso

SALUD
La FDA aprueba medicina para bajar de peso
SALUD
Esto se sabe sobre el nuevo medicamento para bajar de peso
04:00
SALUD
Así cambian tu vida estos procedimientos para bajar de peso
03:18
Crimen y violencia

CRIMEN Y VIOLENCIA
Las noticias del Mediodía, viernes 10 de noviembre de 2023

CRIMEN Y VIOLENCIA
Tres personas fueron arrestadas tras persecución
Varios agentes afuera de la corte federal en Boston.
CRIMEN Y VIOLENCIA
Lo que se sabe de la desmantelada red de "exclusivos" burdeles cuyos clientes incluían a funcionarios y militares
CRIMEN Y VIOLENCIA
Conmoción en Los Ángeles por el hallazgo de un torso femenino dentro de un contenedor de basura
CRIMEN Y VIOLENCIA
Investigan hallazgo de restos humanos en Los Ángeles
00:19
CRIMEN Y VIOLENCIA
17 miembros de la mafia son detenidos en EE.UU. e Italia
01:19
CRIMEN Y VIOLENCIA
Asaltan la casa de la madre de la hija de Neymar en Brasil
00:18
México

INTERNACIONAL
Suspenden conciertos de narcocorridos en Tijuana

DESASTRES NATURALES
López Obrador dice que pudo haber alertado más sobre Otis

DESASTRES NATURALES
Sorprendentes declaraciones de AMLO: sabía que Otis venía "cañón" y no alertó más
CLIMA
Pronostican temperaturas históricamente bajas para México
00:26
ESTADOS UNIDOS
Las noticias de la noche, martes 7 de noviembre de 2023
12:18
Internacional

INTERNACIONAL
The New York Times reporta esquema de espionaje en México

INTERNACIONAL
El ELN entregó al padre del futbolista a representantes de la ONU y la Iglesia católica

INTERNACIONAL
Enfermera mexicana que estuvo en Gaza describe bombardeos
INTERNACIONAL
Derriban dron militar no tripulado de EE.UU. cerca de Yemen
00:41
INTERNACIONAL
Enfermera mexicana cuenta el horror de lo que pasa en Gaza
00:55
Investiga
Los consumidores estadounidenses, quienes representan dos tercios de la actividad económica, sigue comprando a pesar de expresar sentimientos negativos sobre la economía en general.
Getty Images
ECONOMÍA
Por qué se equivoca si cree que la economía de Estados Unidos no marcha por buen camino

ECONOMÍA
Se dispara deuda en tarjetas de crédito en tercer trimestre

ECONOMÍA
Tu dinero cuenta: Consejos para ayudarlo con las hipotecas
ECONOMÍA
WeWork, una compañía una vez valorada en $47,000 millones, se declara en bancarrota
ECONOMÍA
La jubilación está sobrevalorada, dice la Generación Z, y toma fuerza la tendencia del “ahorro flexible”
Planeta TierraVER MÁS


01:08
Washington D.C. regresa a China sus tres osos panda
ESTADOS UNIDOS

00:27
Inusual tormenta solar provoca una espléndida aurora boreal
MEDIO AMBIENTE

01:07
Planeta Tierra: Aumenta el nivel de las cataratas de Iguazú
MEDIO AMBIENTE

TecnologíaVER MÁS


01:16
Bad Bunny enfurece con una canción hecha con IA
INTERNACIONAL

00:27
Imágenes del universo a millones de años luz de distancia
CIENCIA Y TECNOLOGÍA

00:37
TikTok pone fin a fondo de monetización para creadores
NOTICIAS TELEMUNDO


OPCIONES DE ANUNCIOS
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
AVISO DE COOKIES
AVISO DE CALIFORNIA
CONDICIONES DE SERVICIO
SOBRE TELEMUNDO
ACCESIBILIDAD
INFORMACIÓN CORPORATIVA
ADVERTISE WITH US
SERVICIOS DE SUBTÍTULOS
POLÍTICA DE DEVOLUCIÓN DE SHOP TELEMUNDO
SERVICIO AL CLIENTE DE SHOP TELEMUNDO
PREGUNTAS FRECUENTES DE SHOP TELEMUNDO
TÉRMINOS DE SERVICIO DE SHOP TELEMUNDO
SERIES Y NOVELAS TURCAS EN ESPAÑOL
SERIES Y NOVELAS MEXICANAS
SERIE TURCA SECRETOS DE SANGRE
VUELVE A MÍ: CAPÍTULOS COMPLETOS
TELEMUNDO APP
HORÓSCOPO DE HOY
MISS UNIVERSO 2023: GANADORA, CANDIDATAS FAVORITAS
SERIES Y NOVELAS COLOMBIANAS
OPORTUNIDADES LABORALES
A DIVISION OF NBCUNIVERSAL | NBCUNIVERSAL TELEMUNDO ENTERPRISES

© 2023 TELEMUNDO.
Menu
Aristegui Noticias
Desde cualquier medio, periodismo en libertad

Registro / Login
sábado, 11 de noviembre de 2023
Video
México
Economía
Mundo
Deportes
Kiosko
Cultura
Articulistas
Investigaciones Especiales
Reforma
Ricardo Sheffield, el mejor posicionado para candidatura de Morena para Guanajuato

Ricardo Sheffield, el mejor posicionado para candidatura de Morena para Guanajuato
El extitular de la Profeco obtuvo un 24.4% de aprobación en la encuesta de Morena, mientras que la diputada local Alma Alcaraz tuvo un 23.4 %.
10 Nov, 2023 21:58

Carlos Lomelí encabeza encuesta para la candidatura de Jalisco
Carlos Lomelí encabeza encuesta para la candidatura de Jalisco
10 Nov, 2023 20:52

Margarita González será la candidata de Morena en Morelos
Margarita González será la candidata de Morena en Morelos
10 Nov, 2023 19:09

Alejandro Armenta se perfila como candidato para Puebla
Alejandro Armenta se perfila como candidato para Puebla
10 Nov, 2023 17:45

Ebrard definirá su futuro político el lunes
Ebrard definirá su futuro político el lunes
10 Nov, 2023 20:22

Video | Samuel García anuncia precampaña con recorridos por todo México a lado de Mariana y su hija
Video | Samuel García anuncia precampaña con recorridos por todo México a lado de Mariana y su hija
10 Nov, 2023 15:49

Godoy desmiente al NYT y le acusa de 'sembrar mentiras'
Godoy desmiente al NYT y le acusa de 'sembrar mentiras'
10 Nov, 2023 17:26

Fiscalía CDMX solicitó registros telefónicos de políticos por casos de secuestros: NYT
Fiscalía CDMX solicitó registros telefónicos de políticos por casos de secuestros: NYT
09 Nov, 2023 15:24

Javier Corral renuncia: 'El PAN que nos convocó ya no existe'
Javier Corral renuncia: 'El PAN que nos convocó ya no existe'
09 Nov, 2023 10:54

Nuevo decomiso de coca en Hong Kong: el barco pasó por México
Nuevo decomiso de coca en Hong Kong: el barco pasó por México
10 Nov, 2023 09:31

Jueza da segunda suspensión contra extinción de fideicomisos del Poder Judicial
Jueza da segunda suspensión contra extinción de fideicomisos del Poder Judicial
10 Nov, 2023 10:54

NarcoFiles | Cómo un hacker infiltró los puertos más grandes de Europa para los narcos
NarcoFiles | Cómo un hacker infiltró los puertos más grandes de Europa para los narcos
09 Nov, 2023 07:00
LO + RECIENTE


Eduardo Ramírez aventaja encuesta de Morena para candidatura de Chiapas
11 Nov, 2023 00:12


La complejidad de la frontera sur | Artículo
10 Nov, 2023 22:12


Ricardo Sheffield, el mejor posicionado para candidatura de Morena para Guanajuato
10 Nov, 2023 21:58


Quiñones encabeza convocatoria de la Selección Mexicana para calificar a Copa América
10 Nov, 2023 21:22


Carlos Lomelí encabeza encuesta para la candidatura de Jalisco
10 Nov, 2023 20:52


Ebrard definirá su futuro político el lunes
10 Nov, 2023 20:22


Encapuchados vandalizan rectoría de la UNAM
10 Nov, 2023 20:15


Margarita González será la candidata de Morena en Morelos
10 Nov, 2023 19:09


Israel ha bombardeado 250 hospitales, clínicas o ambulancias palestinas: OMS
10 Nov, 2023 19:00


Morena | Ignacio Mier tomará 'una decisión' tras perder encuesta para Puebla
10 Nov, 2023 18:32


Última canción de The Beatles se apodera del número 1 en Reino Unido
10 Nov, 2023 18:29


Alejandro Armenta se perfila como candidato para Puebla
10 Nov, 2023 17:45


Godoy desmiente al NYT y le acusa de 'sembrar mentiras'
10 Nov, 2023 17:26


Muere trabajador dentro de la Cámara de Diputados; encuentran su cuerpo 2 días después
10 Nov, 2023 17:07


Javier May lidera encuesta de Morena para Tabasco
10 Nov, 2023 16:39


Video | Resbalón de Xóchitl: agrega a 'Alito' Moreno en la lista de malos priistas
10 Nov, 2023 16:19


Video | Samuel García anuncia precampaña con recorridos por todo México a lado de Mariana y su hija
10 Nov, 2023 15:49


Acapulco, el colapso económico y la reconstrucción | Artículo
10 Nov, 2023 15:49


Beethoven; judíos y palestinos | Artículo
10 Nov, 2023 15:42


Grammy 2024: Taylor Swift, Miley Cyrus, Olivia Rodrigo… mujeres dominan las nominaciones
10 Nov, 2023 15:12


Rocío Nahle, mejor posicionada para candidatura de Veracruz
10 Nov, 2023 14:49


AMLO critica políticas antiinmigrantes de Florida y Texas
10 Nov, 2023 14:42


"No hay parte norte y sur, los bombardeos son igual en todos lados": enfermera mexicana que salió de Gaza
10 Nov, 2023 14:29


Edomex | Cambian de zona a policías señalados de irrumpir en Airbnb y robarse 'todo lo que se encontraron de valor'
10 Nov, 2023 14:28


Diez deportistas cubanos que solicitaron refugio en Chile entrenan en Santiago
10 Nov, 2023 14:28


Espionaje era para presionarme; No cederé: Taboada | Entérate
10 Nov, 2023 14:15


La creía muerta pero está secuestrada: padre de niña rehén busca a su hija en Gaza
10 Nov, 2023 14:09


Sheinbaum y Godoy eligieron espiarme antes de ayudar a los desaparecidos: Taboada | Entérate
10 Nov, 2023 14:07


¿Fin de semana en casa? Estas son las 5 películas más populares de Netflix
10 Nov, 2023 14:02


Usaron la maquinaría de la Fiscalía para espiarme y no para ayudar a familias de personas desaparecidas: Taboada
10 Nov, 2023 14:00
Video

Anterior

Siguiente
Acceso Libre
Bajo Demanda


Espionaje era para presionarme; No cederé: Taboada | Entérate

Play
Espionaje era para presionarme; No cederé: Taboada | Entérate
10 Nov, 2023 14:15

Sheinbaum y Godoy eligieron espiarme antes de ayudar a los desaparecidos: Taboada | Entérate

Play
Sheinbaum y Godoy eligieron espiarme antes de ayudar a los desaparecidos: Taboada | Entérate
10 Nov, 2023 14:07

'Desde antes era difícil, palestinos viven en una jaula': enfermera mexicana que salió de Gaza | Entérate

Play
'Desde antes era difícil, palestinos viven en una jaula': enfermera mexicana que salió de Gaza | Entérate
10 Nov, 2023 12:38

Presupuesto 2024, una bomba fiscal: Hurtado | Entérate

Play
Presupuesto 2024, una bomba fiscal: Hurtado | Entérate
10 Nov, 2023 12:29

Abogada denuncia círculo de impunidad de Miguel Riquelme | Entérate

Play
Abogada denuncia círculo de impunidad de Miguel Riquelme | Entérate
09 Nov, 2023 14:03

Riquelme dejará gobierno sin cumplir promesas en materia de desaparición: colectivos

Play
Riquelme dejará gobierno sin cumplir promesas en materia de desaparición: colectivos
09 Nov, 2023 13:47

Gobernador de Coahuila premia de por vida a policías que cometieron violaciones a DH: García | Entérate

Play
Gobernador de Coahuila premia de por vida a policías que cometieron violaciones a DH: García | Entérate
09 Nov, 2023 12:48

Harfuch ha usado a policías para juntar casi 4 mmdp para campaña de Sheinbaum: Elena Chávez | Entérate

Play
Harfuch ha usado a policías para juntar casi 4 mmdp para campaña de Sheinbaum: Elena Chávez | Entérate
09 Nov, 2023 12:31

No hay evidencia de que etiquetado e impuesto lleve tiendas a la quiebra: especialista | Entérate

Play
No hay evidencia de que etiquetado e impuesto lleve tiendas a la quiebra: especialista | Entérate
09 Nov, 2023 11:05

Relatora de la CIDH confirmó que omisión en designaciones del INAI excede todo plazo razonable: Salvatierra | Entérate

Play
Relatora de la CIDH confirmó que omisión en designaciones del INAI excede todo plazo razonable: Salvatierra | Entérate
09 Nov, 2023 10:46

Estado mexicano presentó ante CIDH postura contradictoria sobre INAI: Itzel Checa | Entérate

Play
Estado mexicano presentó ante CIDH postura contradictoria sobre INAI: Itzel Checa | Entérate
09 Nov, 2023 10:26

Interjet volará de nuevo en enero o febrero de 2024: Del Valle | Entérate

Play
Interjet volará de nuevo en enero o febrero de 2024: Del Valle | Entérate
09 Nov, 2023 10:22

Interjet no quebró por el Covid, la saquearon | Entérate

Play
Interjet no quebró por el Covid, la saquearon | Entérate
09 Nov, 2023 10:19

Imposible saber cómo están los contratos de Dos Bocas, Tren Maya, AIFA, todo está oculto: Xóchitl Gálvez | Entérate

Play
Imposible saber cómo están los contratos de Dos Bocas, Tren Maya, AIFA, todo está oculto: Xóchitl Gálvez | Entérate
09 Nov, 2023 09:19

El ministro Arturo Zaldívar dejó de tener mi respeto: Xóchitl Gálvez | Entérate

Play
El ministro Arturo Zaldívar dejó de tener mi respeto: Xóchitl Gálvez | Entérate
09 Nov, 2023 09:18

Morena está llena de ex priistas, pero tienen perdón presidencial: Xóchitl Gálvez | Entérate

Play
Morena está llena de ex priistas, pero tienen perdón presidencial: Xóchitl Gálvez | Entérate
09 Nov, 2023 08:44

Su renuncia, 'el último gran favor' de Zaldívar a AMLO como ministro: Triana | Entérate

Play
Su renuncia, 'el último gran favor' de Zaldívar a AMLO como ministro: Triana | Entérate
08 Nov, 2023 10:50

Guerrero ha cobrado 140 mdp desde que recuperó concesión de viaducto; dinero no ha llegado a Finanzas

Play
Guerrero ha cobrado 140 mdp desde que recuperó concesión de viaducto; dinero no ha llegado a Finanzas
08 Nov, 2023 10:46

A Zaldívar se le recordará por haber cedido ante el Poder Ejecutivo: Triana | Entérate

Play
A Zaldívar se le recordará por haber cedido ante el Poder Ejecutivo: Triana | Entérate
08 Nov, 2023 10:42

Impagables para Guerrero los 10 mil mdp de indemnización por quitarnos concesión: Fibra Orión | Entérate

Play
Impagables para Guerrero los 10 mil mdp de indemnización por quitarnos concesión: Fibra Orión | Entérate
08 Nov, 2023 10:33

NarcoFiles | Así operaba el tráfico internacional de drogas a través de ladrillos de hormigón | Entérate

Play
NarcoFiles | Así operaba el tráfico internacional de drogas a través de ladrillos de hormigón | Entérate
07 Nov, 2023 13:53

NarcoFiles | Comisión Bancaria tardó 8 meses en quitar registro a Black Wallstreet Capital, pese a  alertas de la UIF: Alamillo | Entérate

Play
NarcoFiles | Comisión Bancaria tardó 8 meses en quitar registro a Black Wallstreet Capital, pese a alertas de la UIF: Alamillo | Entérate
07 Nov, 2023 13:47

NarcoFiles | Alverdi Benavides, buscado en Países Bajos por narcotráfico y liberado en México | Entérate

Play
NarcoFiles | Alverdi Benavides, buscado en Países Bajos por narcotráfico y liberado en México | Entérate
07 Nov, 2023 13:32

Reconstrucción de Acapulco 'va a quedar' en manos del narcotráfico: Moreira | Entérate

Play
Reconstrucción de Acapulco 'va a quedar' en manos del narcotráfico: Moreira | Entérate
07 Nov, 2023 10:30

PAN propone 45 mil mdp para primera etapa de reconstrucción de Acapulco: Valenzuela | Entérate

Play
PAN propone 45 mil mdp para primera etapa de reconstrucción de Acapulco: Valenzuela | Entérate
07 Nov, 2023 10:17

En Holanda están proliferando los narcolaboratorios, muy cerca de Ámsterdam: Lilia Saúl | Entérate

Play
En Holanda están proliferando los narcolaboratorios, muy cerca de Ámsterdam: Lilia Saúl | Entérate
06 Nov, 2023 12:06

Mexicanos ya están trabajando en narcolaboratorios instalados en España y Países Bajos: Fierro | Entérate

Play
Mexicanos ya están trabajando en narcolaboratorios instalados en España y Países Bajos: Fierro | Entérate
06 Nov, 2023 12:00

Crimen organizado está en conflictos como los de Ucrania, Israel y Gaza: Radu | Entérate

Play
Crimen organizado está en conflictos como los de Ucrania, Israel y Gaza: Radu | Entérate
06 Nov, 2023 10:51

NarcoFiles busca retratar cómo funciona el crimen organizado hoy: González | Entérate

Play
NarcoFiles busca retratar cómo funciona el crimen organizado hoy: González | Entérate
06 Nov, 2023 10:33

FGR acumula denuncias contra fraude en Segalmex: Diputada | Entérate

Play
FGR acumula denuncias contra fraude en Segalmex: Diputada | Entérate
03 Nov, 2023 12:23

Anterior

Siguiente
México

Eduardo Ramírez aventaja encuesta de Morena para candidatura de Chiapas
Eduardo Ramírez aventaja encuesta de Morena para candidatura de Chiapas
El coordinador de Morena en el Senado, Eduardo Ramírez, "El Jaguar", presume de un 16.2% de preferencia en Morena; la senadora Sasil de León consiguió 14.7%.
11 Nov, 2023 00:12

Ricardo Sheffield, el mejor posicionado para candidatura de Morena para Guanajuato
Ricardo Sheffield, el mejor posicionado para candidatura de Morena para Guanajuato
10 Nov, 2023 21:58

Carlos Lomelí encabeza encuesta para la candidatura de Jalisco
Carlos Lomelí encabeza encuesta para la candidatura de Jalisco
10 Nov, 2023 20:52

Ebrard definirá su futuro político el lunes
Ebrard definirá su futuro político el lunes
10 Nov, 2023 20:22

Encapuchados vandalizan rectoría de la UNAM
Encapuchados vandalizan rectoría de la UNAM
10 Nov, 2023 20:15

Margarita González será la candidata de Morena en Morelos
Margarita González será la candidata de Morena en Morelos
10 Nov, 2023 19:09
Dinero y Economía

Presupuesto 2024, 'irresponsable y opaco': Hurtado
Presupuesto 2024, 'irresponsable y opaco': Hurtado
Carlos Hurtado, Director del Centro de Estudios Económicos del Sector Privado, señaló que el presupuesto aprobado para el 2024 es poco democrático.
10 Nov, 2023 11:51

Ataque cibernético al banco chino ICBC afectó operaciones en el mercado
Ataque cibernético al banco chino ICBC afectó operaciones en el mercado
09 Nov, 2023 20:53

Banxico mantiene por quinta vez tasa de interés sin cambios en 11.25%
Banxico mantiene por quinta vez tasa de interés sin cambios en 11.25%
09 Nov, 2023 14:07

AMLO firma decreto para prohibir uso industrial de agua en Baja California
AMLO firma decreto para prohibir uso industrial de agua en Baja California
09 Nov, 2023 09:40

Inflación desacelera a 4.26%, menor nivel desde 2021
Inflación desacelera a 4.26%, menor nivel desde 2021
09 Nov, 2023 07:46

México recibió 32 mil 926 mdd de inversión extranjera entre enero y septiembre
México recibió 32 mil 926 mdd de inversión extranjera entre enero y septiembre
09 Nov, 2023 01:53
Mundo

Israel ha bombardeado 250 hospitales, clínicas o ambulancias palestinas: OMS
Israel ha bombardeado 250 hospitales, clínicas o ambulancias palestinas: OMS
El director de la OMS, Tedros Adhanom Ghebreyesus, también denunció que cada 10 minutos muere un niño en Gaza por los ataques de Israel.
10 Nov, 2023 19:00

"No hay parte norte y sur, los bombardeos son igual en todos lados": enfermera mexicana que salió de Gaza
"No hay parte norte y sur, los bombardeos son igual en todos lados": enfermera mexicana que salió de Gaza
10 Nov, 2023 14:29

La creía muerta pero está secuestrada: padre de niña rehén busca a su hija en Gaza
La creía muerta pero está secuestrada: padre de niña rehén busca a su hija en Gaza
10 Nov, 2023 14:09

Muere hombre tras ser aplastado por un robot en Corea del Sur
Muere hombre tras ser aplastado por un robot en Corea del Sur
10 Nov, 2023 08:57

Biden se reunirá con Xi Jinping el miércoles en EU
Biden se reunirá con Xi Jinping el miércoles en EU
10 Nov, 2023 08:27

13 muertos en ataque al Hospital Al Shifa; otros hospitales de Gaza rodeados
13 muertos en ataque al Hospital Al Shifa; otros hospitales de Gaza rodeados
10 Nov, 2023 07:27
Deportes

Diez deportistas cubanos que solicitaron refugio en Chile entrenan en Santiago
Diez deportistas cubanos que solicitaron refugio en Chile entrenan en Santiago
10 Nov, 2023 14:28

Investigan a Rivaldo por presuntamente financiar actos golpistas en Brasil
Investigan a Rivaldo por presuntamente financiar actos golpistas en Brasil
10 Nov, 2023 13:36

Quiñones encabeza convocatoria de la Selección Mexicana para calificar a Copa América
Quiñones encabeza convocatoria de la Selección Mexicana para calificar a Copa América
El nacido en Colombia, Julián Quiñones, en octubre pasado obtuvo su carta de naturalización que lo acredita como mexicano.
10 Nov, 2023 21:22

Tenis: Naomi Osaka regresará a la acción en Brisbane tras ser madre
Tenis: Naomi Osaka regresará a la acción en Brisbane tras ser madre
10 Nov, 2023 12:17

Tricolor da la 'bienvenida' a Julián Quiñones | Video
Tricolor da la 'bienvenida' a Julián Quiñones | Video
10 Nov, 2023 10:31

El futbol colombiano celebra la liberación del padre de Luis Díaz y pide 'libertad para todos los secuestrados'
El futbol colombiano celebra la liberación del padre de Luis Díaz y pide 'libertad para todos los secuestrados'
10 Nov, 2023 09:20
Kiosko

Última canción de The Beatles se apodera del número 1 en Reino Unido
Última canción de The Beatles se apodera del número 1 en Reino Unido
"Now And Then" es también el sencillo más vendido del año hasta la fecha con 48 mil 600 ventas físicas y de descarga en los primeros 7 días.
10 Nov, 2023 18:29

Grammy 2024: Taylor Swift, Miley Cyrus, Olivia Rodrigo… mujeres dominan las nominaciones
Grammy 2024: Taylor Swift, Miley Cyrus, Olivia Rodrigo… mujeres dominan las nominaciones
10 Nov, 2023 15:12

¿Fin de semana en casa? Estas son las 5 películas más populares de Netflix
¿Fin de semana en casa? Estas son las 5 películas más populares de Netflix
10 Nov, 2023 14:02

Celebran en Japón centenario de Hachiko: El perro que nunca dejó de esperar
Celebran en Japón centenario de Hachiko: El perro que nunca dejó de esperar
10 Nov, 2023 13:55

Redescubren 60 años después un extraño mamífero que pone huevos
Redescubren 60 años después un extraño mamífero que pone huevos
10 Nov, 2023 13:26

Abandonan a perrito y persigue la camioneta de sus dueños hasta no poder más | Video
Abandonan a perrito y persigue la camioneta de sus dueños hasta no poder más | Video
10 Nov, 2023 10:13
Lo + leído

Redescubren 60 años después un extraño mamífero que pone huevos
Redescubren 60 años después un extraño mamífero que pone huevos
10 Nov, 2023 13:26

Video | Samuel García anuncia precampaña con recorridos por todo México a lado de Mariana y su hija
Video | Samuel García anuncia precampaña con recorridos por todo México a lado de Mariana y su hija
10 Nov, 2023 15:49

Biden se reunirá con Xi Jinping el miércoles en EU
Biden se reunirá con Xi Jinping el miércoles en EU
10 Nov, 2023 08:27

¿Adiós a Harfuch?; AMLO visitará Culiacán; y más | Columnas Políticas 10/11/2023
¿Adiós a Harfuch?; AMLO visitará Culiacán; y más | Columnas Políticas 10/11/2023
10 Nov, 2023 07:12

'La Roca' pudo ser presidente de EU: 'Fue algo grande y surgió de la nada' | Video
'La Roca' pudo ser presidente de EU: 'Fue algo grande y surgió de la nada' | Video
10 Nov, 2023 10:01

El alto al fuego es indispensable, 'seamos humanos': enfermera mexicana que salió de Gaza | Video
El alto al fuego es indispensable, 'seamos humanos': enfermera mexicana que salió de Gaza | Video
10 Nov, 2023 12:26

‘Malintzin 17’, el proyecto inconcluso Eugenio Polgovsky sobre la paternidad revive a gracias a su hermana
‘Malintzin 17’, el proyecto inconcluso Eugenio Polgovsky sobre la paternidad revive a gracias a su hermana
10 Nov, 2023 09:09

En audiencia ante CIDH sobre Ayotzinapa, Estado mexicano critica al GIEI y a Gómez Trejo
En audiencia ante CIDH sobre Ayotzinapa, Estado mexicano critica al GIEI y a Gómez Trejo
10 Nov, 2023 10:39
SONDEO DEL DÍA
¿Estás de acuerdo que AMLO designara al priista Omar Fayad como embajador de Noruega?
Sí
No
Articulistas

Mario Luis Fuentes
Mario Luis Fuentes

Mario Luis FuentesLa complejidad de la frontera sur | Artículo

David Ordaz
David Ordaz

David OrdazAcapulco, el colapso económico y la reconstrucción | Artículo

Jorge Alcocer Villanueva
Jorge Alcocer Villanueva

Jorge Alcocer VillanuevaMirador Político: Anomalías | Artículo

Alberto Vizcarra Osuna
Alberto Vizcarra Osuna

Alberto Vizcarra OsunaAMLO, y el contrato con “los de arriba” | Artículo

Rogelio Muñiz
Rogelio Muñiz

Rogelio MuñizLa ofensiva de AMLO en contra del Poder Judicial y los derechos laborales | Artículo

Antonio Salgado
Antonio Salgado

Antonio SalgadoEric Hugo Flores es ultraconservador (aunque no le guste o no lo sepa) | Artículo

Héctor Tajonar
Héctor Tajonar

Héctor TajonarIncertidumbre democrática | Artículo
Viral

Última canción de The Beatles se apodera del número 1 en Reino Unido
Última canción de The Beatles se apodera del número 1 en Reino Unido
10 Nov, 2023 18:29

Grammy 2024: Taylor Swift, Miley Cyrus, Olivia Rodrigo… mujeres dominan las nominaciones
Grammy 2024: Taylor Swift, Miley Cyrus, Olivia Rodrigo… mujeres dominan las nominaciones
10 Nov, 2023 15:12

Paquita la del Barrio es hospitalizada; ¿qué le pasó?
Paquita la del Barrio es hospitalizada; ¿qué le pasó?
09 Nov, 2023 17:46

Zac Efron devastado por la muerte de Matthew Perry; esto dijo
Zac Efron devastado por la muerte de Matthew Perry; esto dijo
09 Nov, 2023 15:36

'Inside Out 2': Conoce a Ansiedad, la nueva huésped de Riley
'Inside Out 2': Conoce a Ansiedad, la nueva huésped de Riley
09 Nov, 2023 10:07

Omegle cierra con emotivo mensaje de despedida y prevé oscuro futuro para Internet
Omegle cierra con emotivo mensaje de despedida y prevé oscuro futuro para Internet
09 Nov, 2023 09:27

Aristegui Noticias
ARISTEGUI EN VIVO
MÉXICO
ECONOMÍA
MUNDO
DEPORTES
KIOSKO
CULTURA
ARTICULISTAS
INVESTIGACIONES ESPECIALES
REFORMA
AVISO DE PRIVACIDAD
CONTACTO
CANALES DE RSS
©2023 Aristegui Noticias Network. DERECHOS RESERVADOS
Enable accessibility
Menu
AP Logo
Show Search

Israel-Hamas war
Jim Harbaugh
Grammy nominations 2024
Veterans Day
New York Mayor Eric Adams
NOTICIAS
Palestinos huyen del sur de la Franja de Gaza por la avenida Salah al Din, el viernes 10 de noviembre de 2023, en Bureij, Franja de Gaza. (AP Foto/Fatima Shbair)
Miles de personas que se refugiaban en hospitales de la Ciudad de Gaza huyen en medio de ataques
DEIR AL-BALAH, Franja de Gaza (AP) — Miles de palestinos que se refugiaban de la guerra entre Israel y Hamás en el principal hospital de la Ciudad de Gaza huyeron el viernes hacia el sur tras registrarse varios ataques en el recinto y sus alrededores durante la noche, sumándose a un creciente éxodo
El presidente de Rusia, Vladímir Putin, centro, es acompañado por mandos militares rusos a su llegada al centro de mando del distrito militar del sur del país, en Rostov del Don, Rusia, el 9 de noviembre de 2023. (Gavriil Grigorov, Sputnik, Kremlin Pool Foto vía AP)
Putin y mandos militares rusos visitan cuartel en sur para evaluar guerra en Ucrania
Palestinos huyen hacia el sur de la Franja de Gaza por la calle Salah al Din el viernes 10 de noviembre de 2023, en Bureij, Franja de Gaza. (AP Foto/Fatima Shbair)
LO ÚLTIMO: Las noticias más recientes de la guerra entre Israel y Hamás
Manifestación para expresar solidaridad con los palestinos, frente al Parlamento en Atenas, Grecia, el 5 de noviembre de 2023. (Foto AP/Yorgos Karahalis, Archivo)
“Desde el río hasta el mar": El lema que provoca furia y pasión en la guerra Israel-Hamás
En esta imagen de archivo, un niño palestino camina con una bicicleta de la mano entre los escombros de un edificio alcanzado por un ataque aéreo israelí, en la Ciudad de Gaza, el 8 de octubre de 2023. (AP Foto/Fatima Shbair, archivo)
ONU señala que un mes de guerra entre Israel y Hamás redujo el PIB palestino un 4%
Jaime Sosa dentro de su casa destruida por el huracán Otis, en Acapulco, México, el jueves 9 de noviembre de 2023. Cerca de tres semanas después del paso del huracán de categoría 5 destrozando ese puerto del Pacífico y dejando 48 personas muertas y la infraestructura de la ciudad en esqueleto, las tareas de reconstrucción continúan. (AP Foto/Marco Ugarte)
Acapulco intenta recuperarse a dos velocidades tras la devastación que dejó el huracán Otis
ACAPULCO, México (AP) — La mujer de 58 años, cocinera de profesión, se afana en meter zapatos de Gucci y Dior en bolsas para llevárselos a su patrona.
Esta fotografía, publicada por la oficina del alcalde de Nueva York, muestra al alcalde Eric Adams durante una conferencia en el ayuntamiento, el 8 de noviembre de 2023, en Nueva York. (Oficina de Fotografía de la Alcaldía/Ed Reed vía AP)
El FBI incauta teléfonos y una iPad al alcalde neoyorquino Eric Adams
NUEVA YORK (AP) — Agentes del FBI incautaron discretamente teléfonos y una iPad esta semana al alcalde de la ciudad de Nueva York, Eric Adams, como parte de una investigación sobre la recaudación de fondos políticos durante su campaña de 2021, según reveló el viernes su abogado.
Sismo de magnitud 5,0 sacude el noroeste de República Dominicana, cerca de Haití
SAN JUAN, Puerto Rico (AP) — Un sismo de magnitud 5,0 sacudió el noroeste de la República Dominicana el viernes, cerca de la frontera con Haití.
Estudiantes del proyecto de danza "Espejo" se preparan para actuar en el salón Tropicana en La Habana, Cuba, el domingo 22 de octubre de 2023. Sus maestros Miguel Ángel Fernández y Karelys Noa les enseñan coreografías de baile que mezclan "son" y "mambo" en un esfuerzo por preservar la cultura musical cubana. (Foto AP/Ramón Espinosa)
Proyecto “Espejo”, un semillero de bailarines que busca preservar cultura musical en Cuba
LA HABANA (AP) — El legendario Tropicana con sus fastuosos espectáculos de cabaret sigue atrayendo a turistas de todo el mundo.
ARCHIVO - El presidente estadounidense Joe Biden, derecha, y su homólogo chino Xi Jinping se saludan antes de una reunión en el marco de la cumbre del G-20, el 14 de noviembre de 2022, en Bali, Indonesia. (AP Foto/Alex Brandon, archivo)
Biden y Xi se reunirán en California; abordarán comercio, Taiwán y relación EEUU-China
WASHINGTON (AP) — El presidente Joe Biden y su homólogo chino Xi Jinping se reunirán el miércoles en California para hablar de comercio, Taiwán y las tensas relaciones entre Estados Unidos y China, en el primer encuentro de los gobernantes de las dos mayores economías del mundo en un año.
En la imagen, explosiones causadas por ataques aéreos israelíes sobre el norte de la Franja de Gaza, el 27 de octubre de 2023. (AP Foto/Abed Khaled)
NO FUE REAL: Una mirada a lo que no sucedió esta semana
Un resumen de las historias e imágenes más populares, pero completamente falsas de la semana. Ninguna de estas es legítima, a pesar de que se compartieron ampliamente en las redes sociales.
Una multitud de personas abarrota un mercado durante los preparativos para la fiesta de Diwali, en Mumbai, India, el 5 de noviembre de 2023. (AP Foto/Rafiq Maqbool)
Oficina del Censo de EEUU estima que el planeta ha superado los 8.000 millones de habitantes
La especie humana ha superado los 8.000 millones de personas y el aumento de la esperanza de vida ha compensado el descenso de los nacimientos, pero el crecimiento de la población global continua la tendencia de desaceleración a largo plazo, dijo la Oficina del Censo de Estados Unidos el jueves.
Fanáticos de Taylor Swift esperan en la entrada del Estadio Monumental donde la cantante dará su primer concierto de The Eras Tour, en Buenos Aires, Argentina, frente a un cartel que se refiere al candidato presidencial Javier Milei, el jueves 9 de noviembre de 2023. (AP Foto/Natacha Pisarenko)
La política alcanza a los miles de seguidores de Taylor Swift previo a su 1er concierto en Argentina
BUENOS AIRES (AP) — Mientras miles de fanáticos de Taylor Swift se formaban emocionados el jueves para entrar al primer concierto de la superestrella en Argentina, se encontraron rodeados de carteles en los que se le pedía no votar a favor del candidato derechista Javier Milei en las elecciones pres
ARCHIVO - Este cuadro de finales de la década de 1960 muestra al coronel estadounidense Frank Borman, comandante de la misión Apolo 8. Borman falleció el martes 7 de noviembre de 2023 a los 95 años de edad, de acuerdo con un comunicado de la NASA emitido el jueves 9 de noviembre de 2023. (AP Foto/Archivo)
Muere el astronauta Frank Borman, comandante de la misión Apolo 8 que dio 10 vueltas a la Luna
BILLINGS, Montana, EE.UU. (AP) — El astronauta Frank Borman, comandante del histórico vuelo de la nave Apolo 8 en la Navidad de 1968 que le dio 10 vueltas a la Luna y allanó el camino para el alunizaje al año siguiente, falleció a los 95 años de edad.
El director del FBI, Christopher Wray, testifica durante una audiencia en el Capitolio, Washington, el martes 31 de octubre de 2023. (AP Foto/Stephanie Scarbrough)
El debate sobre nueva sede del FBI se intensifica tras preocupaciones por “conflicto de intereses”
WASHINGTON (AP) — El debate sobre una nueva sede del FBI se intensificó el jueves luego de que el director de la agencia expresó su preocupación sobre un “posible conflicto de intereses” en la selección del lugar, mientras que la Casa Blanca defendió el proceso al asegurar que ha sido “justo y trans
Carteles de personas tomadas como rehenes durante el ataque de Hamás son mostrados en una ventana del Museo Infantil Judío, el viernes 3 de noviembre de 2023, en Brooklyn, Nueva York. (AP Foto/Bebeto Matthews)
Carteles de rehenes retenidos por Hamás se convierten en punto álgido
NUEVA YORK (AP) — Hacer los carteles, dijeron, surgió del deseo de sentirse conectados, de hacer algo.
Un soldado israelí está en un departamento durante una operación terrestre en la Franja de Gaza, 8 de noviembre de 2023. (AP Foto/Ohad Zwigenberg)
Gira por Gaza con ejército israelí muestra paisaje desolado de arena y escombros
DENTRO DE LA FRANJA DE GAZA (AP) — Un tanque israelí recorre lentamente un paisaje lunar rodeado de escombros. En todas las direcciones se ven edificios derrumbados.
Luis Manuel Díaz, padre del futbolista del Liverpool, salud a sus vecinos en su casa en Barracas, Colombia tras ser liberado por el ELN el jueves 9 de noviembre del 2023. (AP Foto/Ivan Valencia)
Liberan a padre de futbolista Luis Díaz tras su secuestro en Colombia por guerrilleros del ELN
BARRANCAS, Colombia (AP) — El Ejército de Liberación Nacional (ELN) liberó el jueves al padre del futbolista colombiano Luis Díaz, a quien mantuvo cautivo durante 12 días, un secuestro que abrió el debate en Colombia sobre la voluntad de diálogo de esa guerrilla.
Un anuncio de vacantes es exhibido en una tienda minorista en Wheeling, Illinois, el domingo 24 de septiembre de 2023. (AP Foto/Nam Y. Huh)
Solicitudes por desempleo en EEUU registran ligera baja; siguen en buen nivel
El número de estadounidenses que solicitaron seguro por desempleo la semana pasada bajó ligeramente, una señal de que el mercado laboral se mantiene sólido en una época de tasas de interés elevadas.
Soldados israelíes realizan una operación en la Franja de Gaza, 8 de noviembre de 2023. La Casa Blanca dijo el jueves 9 de noviembre de 2023 que Israel ha aceptado declarar pausas humanitarias de cuatro horas diariamente en su asalto a Hamas en el norte de Gaza.(AP Photo/Ohad Zwigenberg)
Casa Blanca: Israel acepta “pausas humanitarias” diarias de 4 horas en el norte de Gaza
WASHINGTON (AP) — Israel ha aceptado instituir pausas humanitarias de cuatro horas diariamente durante su ataque a Hamás en el norte de Gaza a partir del jueves, dijo la Casa Blanca, y el presidente Joe Biden insistió en que los israelíes deben detener los combates durante varios días para tratar de
El presidente Joe Biden habla desde la Oficina Oval de la Casa Blanca el 19 de octubre de 2023, en Washington, sobre las guerras en Israel y Ucrania. (Jonathan Ernst/Pool vía AP, Archivo)
Sondeo: 46% de demócratas desaprueba postura de Biden ante el conflicto Israel-Hamás
WASHINGTON (AP) — Casi la mitad de los demócratas desaprueba cómo el presidente Joe Biden está manejando el conflicto entre Israel y Hamás, según una encuesta de The Associated Press-NORC Center for Public Affairs Research, que muestra una profunda división dentro de su partido sobre la guerra.
Palestinos inspeccionan los daños en una mezquita destruida tras un ataque israelí en un campo de refugiados en Jan Yunis, en el sur de la Franja de Gaza, el 8 de noviembre de 2023. (AP Foto/Mohammed Dahman)
Israel mantiene asedio sobre Ciudad de Gaza; miles de palestinos huyen del norte
JAN YUNIS, Franja de Gaza (AP) — Multitudes de familias palestinas que se extendían hasta donde alcanzaba la vista salían el jueves de Ciudad de Gaza y sus alrededores hacia el sur para escapar de los ataques israelíes y de las tropas terrestres que luchan contra los milicianos de Hamás en densos ba
ARCHIVO - El líder catalán Carles Puigdemont speaks habla en conferencia de prensa en Alghero, Cerdeña, 54 de octubre de 2021. El Partido Socialista de España ha llegado a un acuerdo con una formación independentista catalana marginal para conceder una amnistía a miles de personas implicadas en el fallido intento de secesión de la región del noreste del país a cambio de su respaldo para que el presidente en funciones del gobierno, Pedro Sánchez, forme un nuevo gobierno. El legislador socialista y dirigente partidario Santos Cerdán anunció el acuerdo el jueves 9 de noviembre de 2023 en Bruselas. (AP Foto/Gloria Calvi, File)
España: socialistas pactan amnistía con separatistas catalanes a cambio de apoyo para nuevo gobierno
MADRID (AP) — El Partido Socialista de España ha llegado a un acuerdo con una pequeña agrupación independentista catalana para conceder una amnistía a miles de personas implicadas en el fallido intento de secesión de la región del noreste del país a cambio de su respaldo para que el presidente del g
El papa Francisco llega a la Plaza de San Pedro del Vaticano para su audiencia semanal, el 8 de noviembre de 2023. (AP Foto/Alessandra Tarantino)
El Vaticano, más cerca de permitir el bautismo de católicos transexuales
En Estados Unidos, la Conferencia Episcopal rechaza el concepto de transición de género, lo que hace que muchos transexuales católicos se sientan excluidos.
El rey Tchongolola Tchongonga Ekuikui VI, del reino Bailundo de Angola, visita el "Quilombo do Camorim", una comunidad de descendientes de esclavos huidos, muchos de ellos de Angola, en Río de Janeiro, Brasil, el 8 de noviembre de 2023. (AP Foto/Bruna Prado)
Rey angoleño visita una comunidad de descendientes de esclavos en Brasil
RIO DE JANEIRO (AP) — Los residentes de una comunidad de descendientes de esclavos huidos bailaron y cantaron el miércoles en Río de Janeiro para dar la bienvenida al monarca del reino de Bailundo, en Angola, de donde proceden muchos de sus ancestros.
Un niño herido es cargado por un joven luego de un ataque aéreo israelí en Deir Al-Balah, el jueves 9 de noviembre de 2023, en el sur de la Franja de Gaza. (AP Foto/Hatem Moussa)
LO ÚLTIMO: Las noticias más recientes de la guerra entre Israel y Hamás
El gobierno de Estados Unidos anunció que Israel permitirá una pausa humanitaria de cuatro horas diarias en los combates en el norte de Gaza para dejar que los civiles huyan hacia el sur del territorio, esto a partir del jueves.
Migrantes haitianos vadean el río Tuquesa después de caminar por el Tapón del Darién, el miércoles 4 de octubre de 2023, en Bajo Chiquito, Panamá. (AP Foto/Arnulfo Franco, Archivo)
Clan del Golfo utiliza flujo de migrantes para desviar atención de tráfico de cocaína, según HRW
BOGOTÁ (AP) — El Clan del Golfo, considerado el principal cártel de narcotráfico activo en Colombia, utiliza el flujo de migrantes para desviar la atención de las autoridades del tráfico de cocaína, denunció el jueves la organización internacional Human Rights Watch en un informe sobre la creciente
ARCHIVO - Vecinos se reúnen el jueves 2 de noviembre de 2023, durante una vigilia con velas en Auburn, Maine. El gobierno de Maine va a cubrir el costo de los funerales de las familias que perdieron a sus seres queridos en la masacre más mortífera en la historia del estado, dijo la oficina de la gobernadora Janet Mills el miércoles 8 de noviembre. (AP Foto/Matt York)
EEUU: Maine cubrirá los gastos funerarios para los familiares de las víctimas de masacre
PORTLAND, Maine, EE.UU. (AP) — El gobierno de Maine cubrirá los gastos funerarios para los familiares que perdieron a sus seres queridos en la masacre con mayor número de muertos en la historia del estado, informó la oficina de la gobernadora Janet Mills el miércoles.
Esta combinación de fotografías, proporcionadas por la fiscalía federal del distrito sur de Nueva York el 26 de octubre de 2023, muestra a John Costanzo Jr. (izquierda) y a Manny Recio. Un jurado federal declaró culpables a los dos exagentes de la DEA el miércoles 8 de noviembre de 2023 de filtrar información confidencial. (Fiscalía Federal del distrito sur de Nueva York vía AP)
Dos agentes de la DEA son declarados culpables de filtrar información confidencial
NUEVA YORK (AP) — Un jurado federal de Manhattan declaró culpables el miércoles a dos veteranos supervisores de la DEA de filtrar información confidencial a abogados defensores como parte de una conspiración de sobornos que, según los fiscales, puso en peligro casos destacados y la vida de informant
ARCHIVO - El hijo del presidente Joe Biden, Hunter, sale tras comparecer ante la corte, el 26 de julio de 2023, en Wilmington, Delaware. (AP Foto/Julio Cortez, Archivo)
Representantes republicanos emitirán citaciones a miembros de la familia del presidente Joe Biden
WASHINGTON (AP) — Los republicanos de la Cámara de Representantes emitieron el miércoles citaciones a miembros de la familia del presidente Joe Biden, en lo que representa su paso más agresivo hasta ahora en la investigación de juicio político a la que se oponen acerbamente los demócratas y que está
Donald Trump, expresidente de Estados Unidos, sostiene un cartel con el alcalde de Hialeah, Esteban Bovo, en un mitin en Hialeah, Florida, el 8 de noviembre de 2023. (AP Foto/Lynne Sladky)
Trump tratará eclipsar el debate republicano en mitin dirigido a comunidad cubana de Florida
HIALEAH, Florida, EE.UU. (AP) — La gira del expresidente de Estados Unidos Donald Trump para contraprogramar a los demás precandidatos republicanos continuó el miércoles en el sur de Florida ante una audiencia favorable mientras, a una hora y media en auto, sus rivales por la nominación se enzarzaba
Tres arrestados en conexión con red de servicios sexuales entre Massachusetts y Virginia
BOSTON (AP) — Tres personas han sido arrestadas, acusadas de regentar una sofisticada red de prostitución en Massachusetts y Virginia para personas influyentes como funcionarios y oficiales militares, informaron autoridades el miércoles.
Sasha Skochilenko, artista y música de 33 años, es escoltada por agentes a la sala del tribunal en Vasileostrovsky, San Petersburgo, Rusia, el 19 de octubre de 2023. Skochilenko fue arrestada en abril de 2022 por criticar la guerra de Rusia en Ucrania. (Foto AP/Dmitri Lovetsky, Archivo)
Rusia: Fiscales piden 8 años de prisión para artista que denunció la guerra
TALLIN, Estonia (AP) — Las autoridades rusas exigieron el miércoles una pena de ocho años de prisión para una artista y música que fue encarcelada tras denunciar la guerra de Rusia en Ucrania.
Un pescador camina por un terreno seco en las marismas de la provincia de Dhi Qar, Irak, 2 de septiembre de 2022. Tres años de sequía han afectado a millones de personas en Siria, Irak e Irán. (Foto AP/Anmar Khalil, Archivo)
Estudio: El cambio climático causó severa sequía en Siria, Irak e Irán
Una sequía de tres años que ha dejado a millones de personas en Siria, Irak e Irán con poca agua no habría ocurrido sin el cambio climático causado por el hombre, según un nuevo estudio.
Emboscada del Estado Islámico deja 21 milicianos progubernamentales muertos en Siria
BEIRUT, Líbano (AP) — El grupo extremista Estado Islámico emboscó a milicianos progubernamentales en un ataque nocturno en el este de Siria y mató a al menos 21, reportó el miércoles la prensa afín al gobierno y un grupo que monitorea la guerra.

The Associated Press is an independent global news organization dedicated to factual reporting. Founded in 1846, AP today remains the most trusted source of fast, accurate, unbiased news in all formats and the essential provider of the technology and services vital to the news business. More than half the world’s population sees AP journalism every day.
THE ASSOCIATED PRESS
AP.ORG 
CONTACT US 
CAREERS 
ADVERTISE WITH US 
ACCESSIBILITY STATEMENT
COOKIE SETTINGS
TERMS OF USE
PRIVACY POLICY
MORE FROM AP NEWS
ABOUT 
AP NEWS VALUES AND PRINCIPLES 
AP’S ROLE IN ELECTIONS 
AP LEADS 
AP DEFINITIVE SOURCE BLOG 
AP IMAGES SPOTLIGHT BLOG 
AP STYLEBOOK 
Copyright 2023 The Associated Press. All Rights Reserved.

twitter
instagram
facebook


SECCIONES
BUSCAR
ANÚNCIATE
ÚLTIMAS NOTICIASTENDENCIAS:NEARSHORINGELECCIONES 2024ALIANZA EDUCATIVAMERCADOS:ÍNDICESDIVISAS

DOLAR

17.75
1.48%
EURO

18.95
1.39%
WALMEX

66.97
3.81%
GMEXICOB

73.34
-2.86%
MEZCLA

72.89
1.92%
IPC

51258.24
0.37%
DOWJONES

34283.10
1.15%
DOLAR

17.75
1.48%
EURO

18.95
1.39%
WALMEX

66.97
3.81%
GMEXICOB

73.34
-2.86%
MEZCLA

72.89
1.92%
IPC

51258.24
0.37%
DOWJONES

34283.10
1.15%
Foto EE: Archivo
ECONOMÍA
Moody's baja a negativa la perspectiva de la nota de la deuda de EU
Por AFP
Temporada de huracanes
El banco ubicó la sucursal móvil en Boulevard de las Naciones número 52, colonia Granjas del Marqués, Acapulco Diamante. Foto: Cuartoscuro.
SECTOR FINANCIERO
Citibanamex traslada sucursal móvil a Acapulco Diamante, para transacciones básicas
Por Edgar Juárez

EL EMPRESARIO
Negocios afectados por Otis requieren más que 25,000 pesos para reactivación: Anpec
Por Elizabeth Meza Rodríguez
Daños Zona Montaña Coyuca Huracán Otis-3
POLÍTICA
Retira gobierno declaratoria de emergencia por huracán Otis
Por Redacción y Maritza Pérez
CIUDAD DE M…XICO, 25AGOSTO2020.- Diana de segundo aÒo de primaria y ¡ngel de quinto toman clases desde el puesto de tacos de canasta de sus pap·s ubicado en Miramontes y Cerro San Antonio. Con apoyo de unos bancos como escritorios, internet del C5 y un celular para monitoreo de clases. FOTO: ROGELIO MORALES /CUARTOSCURO. COM
POLÍTICA
Sin fecha para el regreso a clases, tras paso de Otis
Por Rolando Ramos
Ver más en Temporada de huracanes
Claudia Delgadillo, diputada morenista y Carlos Lomelí  regidor de Morena en Guadalajara. Foto EE: Cortesía X / @mario_delgado
POLÍTICA
Carlos Lomelí y Claudia Delgadillo encabezan la encuesta de Morena en Jalisco
Por Redacción El Economista
Foto EE: Archivo
EMPRESAS
Transporte marítimo mundial se acerca a una zona de turbulencias
Por AFP
Foto EE: Archivo
MERCADOS
Bolsa mexicana registra un marginal avance semanal
Por José Antonio Rivera
Foto: Shutterstock
MERCADOS
Peso recupera terreno el viernes, pero registra caída semanal
Por José Antonio Rivera
Foto: Reuters
EMPRESAS
Mercado de fusiones y adquisiciones de AL mantiene tendencia a la baja en octubre
Por La República / Colombia
Foto: Reuters
INTERNACIONALES
Los glaciares de Groenlandia se derriten cinco veces más rápido que hace 20 años
Por Reuters
Foto: Shutterstock
INTERNACIONALES
OCDE acoge pacto de 48 países para implementar transparencia fiscal en los criptoactivos
Por La República / Colombia
Foto: Reuters
INTERNACIONALES
EU se encuentra nuevamente al borde de la parálisis presupuestal
Por AFP
Logo del Banco Industrial y Comercial de China (ICBC). Foto: Reuters
INTERNACIONALES
Ataque informático al Banco Industrial y Comercial de China provoca escrutinio mundial
Por Reuters
Conflicto Israel-Palestina
La gente se encuentra afuera de la sala de emergencias del hospital Al-Shifa en la ciudad de Gaza. Foto: AFP
INTERNACIONALES
Israel afirma que "matará" a comandos de Hamás que disparen desde hospitales
Por AFP

INTERNACIONALES
Washington logra pausa humanitaria en la Franja de Gaza
Por Reuters
Foto: Reuters
INTERNACIONALES
Israel iniciará pausas de cuatro horas en el norte de Gaza para que la población pueda huir
Por Reuters
EGYPT-UN-PALESTINIAN-ISRAEL-CONFLICT
INTERNACIONALES
ONU: crímenes de guerra cometidos por Hamás e Israel
Por Reuters
Ver más en Conflicto Israel-Palestina
Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
Las 10 mejores formas de celebrar un gol 1xBet
Por Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
Porfirio's rinde "Tributo a los grandes talentos de la cocina mexicana"
Por Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
Capitaria revela el poder que tiene la planeación fiscal en las inversiones
Por Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
El mercado accionario en México: ¿Cómo invertir de manera inteligente?
Por Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
Amanali Country Club & Náutica: Un oasís residencial a menos de una hora de la CDMX
Por Branded Content

EMPRESAS
Programas de apoyo a socias y socios afectados por el huracán OTIS, de Cooperativas de Ahorro y Préstamo del Estado de Guerrero
Por Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
3 claves de Mónica Bauer Mengelberg para practicar el egoísmo saludable y alcanzar el éxito laboral
Por Branded Content
Branded Content
EMPRESAS
Hoy más que nunca es importante tener una buena reputación corporativa: Merco
Por Branded Content
Alianza Educativa Banner
El día en datos

EMPRESAS
Exportaciones mexicanas de refresco y agua se cuadruplicaron en una década

POLÍTICA
#AMLOTrackingPoll Aprobación de AMLO, 10 de noviembre

SECTOR FINANCIERO
Comisiones cobradas por la banca en México alcanza niveles récord

ARTE E IDEAS
Jalisco tiene casi nulo abandono escolar en educación media superior

EMPRESAS
¿Cuánto tiempo se necesita trabajar para pagar el recibo de internet?
Logo Los Especiales

LOS ESPECIALES
Construye y cruza el canal de tu vida: la enseñanza de la nadadora Patricia Guerra
Por Patricia Ortega

UNIONES
Uniones de Crédito con indicadores favorables: HR Ratings
Por Roberto Soto*
Temporada de hamburguesas en The Palm
BISTRONOMIE
Hamburguesas de lujo: Guía 2023 del restaurante The Palm
Por Patricia Ortega
Comité de Selección de la sede del TTM
TURISMO
Acapulco, epicentro del turismo solidario en el Tianguis Turístico 2024
Por Patricia Ortega

BISTRONOMIE
Conoce los mejores lugares para disfrutar de Pan de Muerto a distancia
Por Alba Servín
Ver más de Los Especiales
Logo Capital Humano

CAPITAL HUMANO
Reducción de la jornada laboral: Cuatro peticiones de las empresas extranjeras en México
Por Gerardo Hernández

CAPITAL HUMANO
Avanza cierre definitivo de juntas de conciliación, ¿qué pasa con los casos pendientes?
Por Blanca Juárez

CAPITAL HUMANO
Gobierno federal impulsará aumento superior a 15% en el salario mínimo para 2024
Por Blanca Juárez

CAPITAL HUMANO
Mundo del trabajo ideal: Tres momentos en los que corresponde un aumento salarial
Por Gerardo Hernández

CAPITAL HUMANO
Potencial y líneas de carrera, ¿cómo lograr que sean una realidad en las empresas?
Por Blanya Correal Sarmiento
Ver más de Capital Humano
Logo El Empresario

EL EMPRESARIO
Negocios afectados por Otis requieren más que 25,000 pesos para reactivación: Anpec
Por Elizabeth Meza Rodríguez

EL EMPRESARIO
¿Cómo pueden las pymes aprovechar al máximo El Buen Fin: 10 consejos
Por *Mauricio Brizuela Arce

EL EMPRESARIO
¡Reprobamos! El ecosistema emprendedor en México obtiene 2.6 de calificación: Asem
Por Elizabeth Meza Rodríguez
Jon Mcneill, expresidente de Tesla Motors.
EL EMPRESARIO
Comprometerse con la innovación ayuda a mejorar procesos: Jon McNeill, expresidente de Tesla Motors
Por José Alberto Molina

EL EMPRESARIO
Científicos: ¿Cómo pasar del laboratorio al emprendimiento?
Por Elizabeth Meza Rodríguez
Ver más de El Empresario
Logo EconoHábitat

ECONOHÁBITAT
“El mercado inmobiliario no debería convertirse en un patio de recreo para los ricos": NAR
Por Samanta Escobar
El mercado con mayor actividad fue la Ciudad de México con 140,000 m2 de nuevo espacio en obra. Foto: Shutterstock.
ECONOHÁBITAT
Construcción de naves industriales crece casi tres veces en octubre
Por Samanta Escobar

ECONOHÁBITAT
Vivienda, entre la informalidad y la especulación: cinco de cada 10 personas definen precios por medio de conocidos y redes sociales 
Por Samanta Escobar
Members of the National Guard are seen in a vehicle, in the aftermath of Hurricane Otis, in Acapulco, Mexico, October 28, 2023. REUTERS/Quetzalli Nicte-Ha
ECONOHÁBITAT
Otis causó daños en ocho de cada 10 condominios; inquilinos pueden solicitar reducción de rentas
Por Redacción El Economista
Desarrollo Montalto Residencial en Apodaca, Nuevo León. Foto: Cortesía.
ECONOHÁBITAT
Hipotecas verdes: Santander y Vinte entregan primer crédito con criterios de alta sustentabilidad
Por Redacción El Economista
Ver más de EconoHábitat
Últimas Noticias
Ricardo Sheffield y Alma Alcaraz. Foto EE: Cortesía.
POLÍTICA
Ricardo Sheffield y Alma Alcaraz lideran encuesta de Morena para contender por Guanajuato
Claudia Delgadillo, diputada morenista y Carlos Lomelí  regidor de Morena en Guadalajara. Foto EE: Cortesía X / @mario_delgado
POLÍTICA
Carlos Lomelí y Claudia Delgadillo encabezan la encuesta de Morena en Jalisco
Mario Delgado, presidente nacional de Morena y Margarita González Saravia, extitular de la Lotería Nacional. Foto EE: Cortesía X / @mario_delgado
POLÍTICA
Margarita González encabeza la encuesta de Morena en Morelos
Alejandro Armenta, senador con licencia y Claudia Rivera, expresidenta municipal de Puebla. Foto EE: Cortesía X / Morena
POLÍTICA
Alejandro Armenta y Claudia Rivera destacan en la encuesta de Morena en Puebla
Foto EE: Archivo
ECONOMÍA
Moody's baja a negativa la perspectiva de la nota de la deuda de EU
Ver más en Últimas Noticias
Suscríbete
Analiza lo más relevante del mundo económico, financiero y de negocios.

Logo Iconosur
Impreso
Digital
Premium
Logo Leader Summaries
Obtén más de 500 resúmenes de libros de negocios.

Logo PIN
Ahorra en grande, obtén más de 11,000 descuentos.

Logo Vlex
Información jurídica inteligente para mejorar tus negocios.

Logo El Economista Club
Disfruta con los mejores beneficios que tenemos para ti.

Logo Iconosur
Información oficial

POLÍTICA
"¡En Morena decide el pueblo de México!": Claudia Sheinbaum llama a construir un México de democracia, libertades y soberanía con la 4T ante militantes de Durango
Por Equipo de Claudia Sheinbaum

POLÍTICA
Abren santuarios de la Monarca en Michoacán; se espera más de medio millón de visitantes
Por Gobierno de Michoacán
Foto: Gobierno de Quintana Roo
POLÍTICA
Trabajan Mara Lezama y Carlos Slim Domit en Agenda Digital para Quintana Roo
Por Gobierno de Quintana Roo
Foto: Gobierno de Hidalgo
POLÍTICA
Hidalgo, multisede del XXVI Festival de la Huasteca
Por Gobierno de Hidalgo
Ver más en Información oficial
Opinión
La polarización no es la culpable
Por
Jaime Guerrero Vázquez

Jaime Guerrero Vázquez
Garrote moral y utopías políticas
Por
Luis Alfonso Gómez Arciniega

Luis Alfonso Gómez Arciniega
Disney: 100 años de magia y concentración
Por
Jorge Bravo

Jorge Bravo
Más allá de los algoritmos: desafíos y tendencias en la regulación global de la Inteligencia Artificial
Por
Jimena Ortiz

Jimena Ortiz
¿Podrá México entrar al top 10 de las economías del mundo?
Por
Luis Miguel González

Luis Miguel González
La CDMX es menos competitiva hoy que en 2016
Por
Eduardo Ruiz-Healy

Eduardo Ruiz-Healy
Morena, ¿desbandada en ciernes?
Por
Alberto Aguirre

Alberto Aguirre
Guerrero, fuera del Presupuesto
Por
Marco A. Mares

Marco A. Mares
Presupuesto 2024, radiografía de la “4T”
Por
Gabriel Quadri de la Torre

Gabriel Quadri de la Torre
Hipnosis 2023: psicodelia experimental, electro y nostalgia indie
Por
Antonio Becerril Romo

Antonio Becerril Romo
Ver más de Opinión
Cartones

Gobierno espía
Por Chavo del Toro

Día cero-T
Por Perujo .

Acapulco en la azotea
Por Chavo del Toro
Ver más Cartones
Lo más leído
1
Foto: Reuters
MERCADOS
Wall Street cierra con fuertes ganancias impulsadas por tecnológicas
2
Foto EE: Archivo
EMPRESAS
Transporte marítimo mundial se acerca a una zona de turbulencias
3
Javier May y Yolanda Osuna, los precandidatos (hombre y mujer) mejor posicionados de Morena, para Tabasco. Foto EE: Cortesía.
POLÍTICA
Javier May se posiciona para representar a Morena en la contienda por Tabasco
4

POLÍTICA
"¡En Morena decide el pueblo de México!": Claudia Sheinbaum llama a construir un México de democracia, libertades y soberanía con la 4T ante militantes de Durango
5
Foto EE: Archivo
ECONOMÍA
Moody's baja a negativa la perspectiva de la nota de la deuda de EU
Finanzas Personales

FINANZAS PERSONALES
Cómo ganarle a los descuentos durante el Buen Fin
Por Joselyn Herrera
Foto: Shutterstock
FINANZAS PERSONALES
¿Tienes un crédito hipotecario? Esto pasa con él si falleces
Por Yuridia Torres

FINANZAS PERSONALES
AMIS contribuye a disminuir el robo de vehículos
Por Joselyn Herrera

FINANZAS PERSONALES
Aumenta robo de identidad por medio de Inteligencia Artificial
Por Joselyn Herrera
Ver más en Finanzas Personales
Autos
Renault tiene en el Kwid e Tech una opción para movilidad libre de emisiones. Foto EE: Marcos Martínez.
AUTOS
Renault Kwid e-Tech por menos de 450 mil pesos
Por Marcos Martínez
Foto EE: Cortesía
AUTOS
RAM 1500 2025, más eficiente y con más arraigo mexicano
Por Marcos Martínez

AUTOS
GMC Canyon, a prueba 
Por Marcos Martínez

AUTOS
Renault Kardian, contra quiénes competirá en México en 2024
Por Marcos Martínez
Ver más en Autos
Arte e ideas
Foto: Reuters
ARTE E IDEAS
Tras huelga, Hollywood retoma trabajos en platós de cine y televisión
Por Reuters
Foto: Especial
ARTE E IDEAS
Ningún maíz es mejor que otro para hacer nuestras tortillas, afirma un estudio
Por Nelly Toche

ARTE E IDEAS
Los castells de Cataluña visitarán México por primera ocasión
Por J. Francisco De Anda Corral
Un técnico de laboratorio estudia mosquitos portadores del virus del Chikungunya en un laboratorio de salud pública en Acapulco, estado de Guerrero, México, el 15 de abril de 2015. Foto: AFP
ARTE E IDEAS
Valneva recibe aprobación de la FDA para su vacuna contra el chikungunya
Por AFP
Ver más en Arte e ideas
Deportes
Foto EE: Hugo Salazar
DEPORTES
Atlanta conquistó a México en su primera cita
Por Marisol Rojas
Foto: Cuartoscuro
DEPORTES
Última jornada del Apertura 2023: 5 boletos para 10 clubes
Por Redacción El Economista
NBA 2023
DEPORTES
Crear más equipos G League para una liga NBA Américas 
Por Marisol Rojas
FBL-MEX-GUADALAJARA-CRUZ AZUL
DEPORTES
Chivas y Pumas: cuando la urgencia limita la cantera
Por Fredi Figueroa
Ver más en Deportes
Tecnología
Foto: Reuters
TECNOLOGÍA
Samsung permitirá traducir en tiempo real las llamadas en sus teléfonos Galaxy
Por AFP
Foto: Reuters
TECNOLOGÍA
Google ve potencial en los servicios de Inteligencia Artificial Generativa en México
Por Rodrigo Riquelme
Foto: Reuters
TECNOLOGÍA
Google calcula su impacto económico en México en 266,000 millones de pesos en 2022
Por Rodrigo Riquelme
Ilustración: Nayelly Tenorio
TECNOLOGÍA
Meta y Google lideran esfuerzo contra el abuso infantil en internet con el programa Lantern
Por AFP
Ver más en Tecnología
Videos

VIDEOS
Los glaciares de Groenlandia se derriten cinco veces más rápido que hace 20 años
Por El Economista

VIDEOS
Samsung permitirá traducir en tiempo real las llamadas en sus teléfonos
Por El Economista

VIDEOS
Reducción de la jornada laboral: Cuatro peticiones de las empresas extranjeras en México
Por El Economista

VIDEOS
Padre de futbolista Luis Díaz agradece haber sido liberado tras secuestro de ELN
Por El Economista

VIDEOS
Sin fecha para el regreso a clases, tras paso de Otis
Por El Economista
Ver más de Videos
Conéctate con nosotros, todos los días.
Recibe nuestro newsletter diario con los contenidos destacados.


Email
Suscríbete
Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad.
Nuestros productos

El Economista
Edición 10/11/2023

Termómetro Económico
Edición 10/11/2023


Autos
Edición 27/10/2023

Nuestros Sitios:El EconomistaEl EmpresarioClub El Economista
Publicidad:Mediakit
Institucional:Aviso de privacidadContactoDirectorio
Una empresa de Nacer Global
Logo Nacer Global

Conéctate con nosotros.
Recibe nuestro newsletter diario con los contenidos destacados.


Email
Enviar
Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad.
Síguenos
Copyright © 1988-2015 Periódico Especializado en Economía y Finanzas, S.A. de C.V. All Rights Reserved. Derechos Reservados. Número de reserva al Título en Derechos de Autor 04-2010-062510353600-203. Al visitar esta página, usted está de acuerdo con los términos del servicio

Logo Comscore
Logo Asociación de Internet de México
Logo Iconosur
Logo CMS Medios
Síguenos
Buscar en El Economista

ÚLTIMAS NOTICIAS
SECTOR FINANCIERO
EMPRESAS
MERCADOS
ECONOMÍA
URBES
POLÍTICA
OPINIÓN
CARTONES
FINANZAS PERSONALES
GEOPOLÍTICA
ARTE E IDEAS
TECNOLOGÍA
DEPORTES
AUTOS
VIDEOS
PODCASTS
CAPITAL HUMANO
EL EMPRESARIO
ECONOHÁBITAT
LOS ESPECIALES
ALIANZA EDUCATIVA
ECONODATA
WEBINARS EE
Aviso de privacidad
Publicidad
Directorio
Contacto
Suscríbete
RSS
Viernes 10 de noviembre de 2023
Ciudad de México
16.77°C - lluvia ligera
|
Menú
La Jornada
 Últimas noticias
ÚLTIMAS NOTICIAS

Las bombas y el "humor de los vencidos"
0:06
“Que al menos usen bombas más pequeñas, please”.

México y la pesadilla nuclear
0:04
Bolivia es el primer país en el mundo que hoy rompe con Israel

Eduardo Ramírez y Sasil de León lideran encuesta de Morena en Chiapas
0:04
Mario Delgado explicó que se realizaron dos encuestas y tres sondeos espejo, porque hubo “complicaciones” que les permitieron tener la medición de manera correcta.

Balacera en carretera de Alabama deja cuatro heridos
0:03
Los cuatro hombres son considerados sospechosos del tiroteo, señaló el oficial

¿Y cómo queda el pacto federal en salud?
0:02
El personal del sector hoy cuenta con seguridad social.

Paz para todas las personas
0:02
Es fundamental que comencemos a comprendernos como personas diversas; más que esto, somos historias.

Decenas de simpatizantes muestran su apoyo a Clara Brugada
Viernes 10 de noviembre a las 23:20
La aspirante a la coordinación de Comités de Defensa en CDMX aseguró sentirse muy contenta.

Tigres femenil remonta y vence 3-1 a Pumas en los cuartos de final
Viernes 10 de noviembre a las 22:59
Las felinas parten con ventaja para el partido de vuelta en su estadio.

Volcadura en autopista México-Pirámides deja más de 40 lesionados
Viernes 10 de noviembre a las 22:43
En el camión viajaban más de 60 pasajeros y tras la volcadura, al menos 40 personas quedaron lesionados

Sheffield y Alma Alcaraz, punteros en encuesta de Morena en Guanajuato
Viernes 10 de noviembre a las 21:59
Falta que el partido determine si en este caso aplicará el criterio de género.

Para bienes de lujo, estafa con fondos de ayuda por covid-19 en EU
Viernes 10 de noviembre a las 21:50
Patrick Parker Walsh, empresario de Florida, cumple una sentencia de 8 años de cárcel por robar casi 8 millones de dólares en fondos federales, que utilizó, en parte para comprar bienes de lujo y la isla Sweetheart.

Ciberataque al mayor banco chino provoca escrutinio de reguladores
Viernes 10 de noviembre a las 21:31
Los reguladores mundiales vigilaban este viernes el impacto de un ataque de chantaje informático contra el Banco Industrial y Comercial de China (ICBC), cuya filial estadunidense sufrió el ataque.

Mazatlán derrota al Toluca y sueña con el play-in
Viernes 10 de noviembre a las 21:27
En el estadio Jalisco, Atlas y Necaxa igualaron sin goles y cerraron así una campaña para el olvido.

Moody's baja la perspectiva de la nota de la deuda de EU a negativa
Viernes 10 de noviembre a las 21:08
La agencia mantuvo su calificación en “AAA” la más alta, pero estima “que los déficits en EU sigan siendo muy importantes, debilitando el acceso al crédito”.

INE instala Comité Técnico Asesor de Conteos Rápidos 2023-2024
Viernes 10 de noviembre a las 21:06
Se instaló además el Comité Técnico de Evaluación del Padrón Electoral.

Rayadas sufren, pero vencen a Tijuana en cuartos de final
Viernes 10 de noviembre a las 20:47
El inicio fue tan eficaz en los planes de las regiomontanas, que las Xolas apenas pudieron oponer resistencia a sus ataques

Simpatizantes de Nahle celebran en Veracruz resultado de encuesta
Viernes 10 de noviembre a las 20:42
Con batucadas, banderines y porras festejaron los resultados que dieron la victoria a Rocío Nahle.

En Morena decide el pueblo de México: Claudia Sheinbaum
Viernes 10 de noviembre a las 20:21
De gira con simpatizantes en Durango, la precandidata a la presidencia destacó la lucha por la democracia de su partido.

Carlos Lomelí y Claudia Delgadillo encabezan encuesta de Morena en Jalisco
Viernes 10 de noviembre a las 20:17
Lomelí confió en que en esta entidad no se aplicará la regla de género y sea el quien encabece los Comités de Defensa.

Llama sector académico a escuelas a romper convenios con Israel
Viernes 10 de noviembre a las 20:10
Alrededor de 400 universidades y escuelas del país denunciaron las "atrocidades" cometidas por ese país contra la población palestina.

¿Quiénes son los ganadores de las encuestas de Morena?
Viernes 10 de noviembre a las 20:10
Solo falta por darse a conocer al ganador de la encuesta para la elección de candidato a la jefatura de gobierno de la Ciudad de México.

Construirá Sedena planta de aguas residuales en Tijuana
Viernes 10 de noviembre a las 19:41
Busca evitar los conflictos con Estados Unidos por los desechos que se descargan crudos al mar fronterizo.

Pequeños comercios de Acapulco requieren 5 mil mdp
Viernes 10 de noviembre a las 19:31
Al menos 100 mil establecimientos fueron dañados por ‘Otis’, por lo que se requiere de un plan de apoyo, dijo ConComercioPequeño.

Detienen a hackers que amenazaron con colocar bombas en Argentina
Viernes 10 de noviembre a las 19:29
Amenazaron a edificios gubernamentales, estaciones de trenes, colegios, a jueces y a la sede de oficialista de Unión por la Patria.

Informará Ebrard el lunes sus "consideraciones" respecto al 2024
Viernes 10 de noviembre a las 19:01
El ex canciller detalló que informará a través de redes sociales su postura a las 10 de la mañana.

Luis Miguel dará concierto exclusivo de Fin de Año en la Riviera Maya
Viernes 10 de noviembre a las 18:53
Hasta el momento, se ha vendido el 65% de la taquilla. Los organizadores prometen que la silla más lejana estará ubicada a unas 60 yardas del escenario

Marchan en Cuba en solidaridad con pueblo palestino
Viernes 10 de noviembre a las 18:47
En Santa Clara, bajo una pertinaz llovizna, cientos de personas marcharon y gritaron “¡Viva Palestina, Cese al genocidio!”.

Perfila TEPJF confirmar aumento de financiamiento para mujeres candidatas
Viernes 10 de noviembre a las 18:46
Las candidatas tendrán mayor acceso a tiempos en radio y televisión.

Ofrecerán 314 módulos del INE atención los sábados
Viernes 10 de noviembre a las 18:41
Apoyarán en la actualización de las credenciales para votar.

Juez impide al gobierno acceder a recursos de fideicomisos del PJF
Viernes 10 de noviembre a las 18:30
EL juez Juan Luévano Ovalle ordenó al CJF, SHCP y Tesorería de la Federación abstenerse de aplicar dichos fondos que el Ejecutivo destinaría a la población guerrerense.

Sigue proceso interno de Morena para definir candidaturas
Viernes 10 de noviembre a las 18:22
Al hotel capitalino donde se desarrolla, siguen arribando aspirantes para conocer los resultados de las encuesta.

Inauguran edición 28 del Festival Gourmet Internacional en Vallarta
Viernes 10 de noviembre a las 18:21
Desde su inicio a la fecha, ha atraído a 700 chefs de escala mundial y más de 700 mil visitantes.

Alcocer Varela supervisa Comando Operativo de Ssa en Acapulco
Viernes 10 de noviembre a las 18:16
El comando concentra y analiza la información de todos los componentes sanitarios lo que permite tener un panorama real de lo que sucede cada día para priorizar y focalizar acciones.

Celebra CNDH aprobación del PEF 2024
Viernes 10 de noviembre a las 18:09
El presupuesto contiene políticas presupuestarias que se ciñen plenamente a un enfoque social, afirma la Comisión.

Abaten a presunto feminicida de una menor en Colima
Viernes 10 de noviembre a las 18:06
Policías le marcaron un alto en un retén donde ignoró la indicación y disparó contra los uniformados que repelieron la agresión.

Asegura Chiapas se aportan 35 mil pesos mensuales por cada normalista
Viernes 10 de noviembre a las 17:40
Por ello señaló que no justifican de ninguna manera las protestas o actos vandálicos de los alumnos de la normal de Mactumatzá.

Gana Margarita González encuesta de Morena en Morelos
Viernes 10 de noviembre a las 17:34
El hombre mejor posicionado del proceso fue Víctor Mercado, reveló la petista Tania Rodríguez, quien también es una de las aspirantes.

Recibe Julián Quiñones su primer llamado a la Selección Nacional
Viernes 10 de noviembre a las 17:14
El futbolista del América disputará los duelos ante Honduras en la búsqueda del pase a Copa América.

Colombia pide a América Latina no comprar armas de aliados de Israel
Viernes 10 de noviembre a las 16:53
Los gobiernos de EU y Europa no pueden decirle al mundo que, porque se trata de un aliado financiero, entonces sí está permitido el crimen.

Confío en rumbo del país, conservadurismo va pa’ fuera: AMLO
Viernes 10 de noviembre a las 16:48
De gira en BC, el mandatario celebró la aprobación del presupuesto que garantiza un incremento del 25% en las pensiones de adultos mayores.

Alejandro Armenta y Claudia Rivera, punteros en encuesta de Morena en Puebla
Viernes 10 de noviembre a las 16:46
Ignacio Mier, molesto, abandonó la reunión donde la Comisión Nacional de Elecciones dio a conocer los resultados y anunció que el domingo 12 fijará su postura.

Investiga fiscalía capitalina fuentes de fake news sobre espionaje
Viernes 10 de noviembre a las 16:42
Darán seguimiento a la falsificación de documentos que fueron utilizados para publicar información en el New York Times.

Explota pirotecnia al interior de iglesia en Atotonilco de Tula, Hidalgo
Viernes 10 de noviembre a las 16:41
Los fuegos artificiales eran resguardados en el inmueble para ser usados en las fiestas patronales.

Colombia defiende "llamado de atención" de Petro sobre guerra en Gaza
Viernes 10 de noviembre a las 16:33
Lo que está sucediendo con Gaza es terrible. No puede haber una retaliación sobre gente inocente, dijo el canciller colombiano.

Exigen a CFE restablecer servicio en colonia Paso Limonero de Acapulco
Viernes 10 de noviembre a las 16:32
Vecinos de la colonia Costa Azul acusan que empleados de empresas subrogadas de la paraestatal están cobrando para reconectarles la electricidad.

FBI incautó teléfonos y un iPad al alcalde neoyorquino Eric Adams
Viernes 10 de noviembre a las 16:27
Es parte de una investigación sobre la recaudación de fondos de su campaña, confirmó su abogado el viernes.

Sistema de salud de Gaza está "de rodillas", alerta jefe de la OMS
Viernes 10 de noviembre a las 16:22
Señaló que la mitad de los 36 hospitales del enclave no funcionan "en absoluto".

Ordenan liberar a Claudia González, ex miembro de la CICIG de Guatemala
Viernes 10 de noviembre a las 16:10
La abogada es activista de defensa de derechos humanos.

Investiga FGR a funcionario de Nogales, Sonora
Viernes 10 de noviembre a las 16:08
Miguel Ángel Morán Huerta, director de Imagen Urbana de la localidad, es acusado de daño contra la salud, lavado de dinero y asociación delictuosa.

Modernización de L1 del Metro, precedente para sistema de transporte
Viernes 10 de noviembre a las 16:05
Junto al sistema de alimentación eléctrica sentarán las bases para continuar con la modernización de las líneas más antiguas de la red, aseguró Guillermo Calderón.

Más de 660 mil toneladas de basura en vía pública de Acapulco
Viernes 10 de noviembre a las 16:03
La edil del puerto, Abelina López Rodríguez, pidió a la población separar los residuos.

Citibanamex establece corredor de servicios bancarios en Acapulco
Viernes 10 de noviembre a las 15:54
Trasladó su sucursal bancaria móvil a Punta Diamante para ampliar las operaciones bancarias.

Solicita CJEF a Norma Piña resolver amparos sobre extinción de fideicomisos
Viernes 10 de noviembre a las 15:45
Integrantes del Poder Judicial impusieron los recursos para evitar que el dinero sea dirigido como apoyo a los damnificados por ‘Otis’ en Acapulco, Guerrero.

Hay muy malos priístas con quien no trabajaría, ‘Alito’ entre ellos: Gálvez
Viernes 10 de noviembre a las 15:37
La aspirante a la presidencia por el FAM, estuvo en Tuxtla Gutiérrez, Chiapas.

Israel reduce a mil 200 muertos balance de ataque de Hamas del 7 de octubre
Viernes 10 de noviembre a las 15:27
Había muchos cadáveres sin identificar y ahora pensamos que pertenecen a los terroristas. No son víctimas israelíes, declaró el Ministerio de Relaciones Exteriores.

Indígenas artesanos de Acapulco claman ayuda de autoridades
Viernes 10 de noviembre a las 15:22
Perdieron la totalidad de su mercancía debido al paso del huracán 'Otis' y ahora temen que la falta de turistas incremente sus de por sí, precarias condiciones de vida.

Choque en carretera 429 de Jalisco deja cuatro muertos y 23 heridos
Viernes 10 de noviembre a las 15:16
Un autobús de pasajeros se quedó sin frenos e impactó a tres autos particulares.

Regreso a clases en Acapulco y Coyuca será paulatino tras 'Otis': SEP
Viernes 10 de noviembre a las 15:06
Hasta la fecha 214 mil 716 alumnos de todos los niveles educativos, de 341 escuelas públicas, se encuentran sin clases.

Javier May se impone en encuesta de Morena para gubernatura de Tabasco
Viernes 10 de noviembre a las 14:54
En segundo lugar quedó Yolanda Osuna.

Plantea Gálvez retomar iniciativa de acuerdos de San Andrés
Viernes 10 de noviembre a las 14:15
La legisladora estuvo en San Cristóbal

Tiroteo entre policías y sujetos en General Terán, NL; no hay víctimas
Viernes 10 de noviembre a las 13:47
El operativo contra grupos armados dejó el aseguramiento de 10 camionetas, seis de ellas blindadas.

Manuel Huerta y Rocío Nahle, los mejor posicionados en encuesta para Veracruz
Viernes 10 de noviembre a las 13:32
Rocío Nahle se impuso en la pregunta central sobre a quien prefieren los veracruzanos como candidato.

Ingreso de divisas turísticas cayó 3.4% en septiembre: Inegi
Viernes 10 de noviembre a las 13:31
Aunque entraron más turistas al país en el noveno mes del año, gastaron menos a tasa anual y mensual, reporta.

"Demasiados" palestinos han muerto en ofensiva israelí: Blinken
Viernes 10 de noviembre a las 13:30
Exhortó a Israel a minimizar los daños contra civiles y maximizar la ayuda humanitaria.

Ingresan a domicilio de tesorero de Chumpon en QRoo; roban 17 mdp
Viernes 10 de noviembre a las 13:17
Sustrajeron alrededor de 17 millones de pesos que la Federación había pagado recientemente, producto de la expropiación de tierras que se utilizan para la construcción del Tren Maya.

Sentencian a 51 años de cárcel a ex policía de Irapuato
Viernes 10 de noviembre a las 13:15
Miguel Ángel fue acusado de la desaparición de su hijastro, de 11 años de edad, a quien violentaba.

Cuitláhuac García pide unidad a aspirantes no favorecidos por criterio de género
Viernes 10 de noviembre a las 13:08
Anteponer el movimiento por delante de cualquier aspiración, dijo desde Palacio de Gobierno el mandatario de Veracruz.

Se reunirán Biden y Xi Jinping para "estabilizar" relaciones
Viernes 10 de noviembre a las 13:03
Este será el segundo encuentro entre los dos mandatarios desde que Biden asumió el cargo en enero de 2021 y su séptima conversación desde esa fecha.

México suscribe acuerdo para aumentar regulación de criptoactivos
Viernes 10 de noviembre a las 13:00
Gabriel Yorio, subsecretario de Hacienda, informó que el acuerdo servirá para combatir la evasión fiscal.

"Yo lo que te pido es que me vuelvas a dar tu confianza": Samuel García
Viernes 10 de noviembre a las 12:52
El gobernador de NL grabó un video, a dos días de registrarse como precandidato a la presidencia de la República.

Sector privado se reúne con Sedena para tratar seguridad en Acapulco
Viernes 10 de noviembre a las 12:49
El CCE planteó que es prioritaria la ayuda a los damnificados que dejó el huracán Otis.

Muere Danilo Astori, vicepresidente en el gobierno de José Mujica
Viernes 10 de noviembre a las 12:48
Fue responsable de la política económica durante los tres Gobiernos del Frente Amplio (izquierda), entre 2005 y 2020.

SZA logra nueve nominaciones para los premios Grammy
Viernes 10 de noviembre a las 12:39
Mujeres acaparan candidaturas para el codiciado premio; entre ellas Billie Eilish, Olivia Rodrigo y Taylor Swift.

Caravana con mil 500 migrantes llega a Mapastepec, Chiapas
Viernes 10 de noviembre a las 12:30
El contingente se redujo, ya que muchos no esperaron a los que se han detenido, por lo que tuvieron que seguir su camino por cuenta propia.

Condena presidente palestino masacre de Israel contra Gaza
Viernes 10 de noviembre a las 12:21
Mahmoud Abbas aseguró que la paz y la seguridad de esta región sólo se lograrán al poner fin a la ocupación israelí de los territorios palestinos, incluido Jerusalén Oriental, sobre la base de las fronteras de 1967.

Mi gobierno no corretea migrantes, los protegemos: López Obrador
Viernes 10 de noviembre a las 12:17
Nosotros somos respetamos los derechos humanos de los migrantes, dijo con relación a persecuciones de agentes federales documentadas en video.

Los Beatles logran nuevo número 1 en Reino Unido, medio siglo después
Viernes 10 de noviembre a las 12:07
"Now and Then" se convirtió en el primer número uno de la banda en las listas desde "The Ballad of John and Yoko" en 1969.

Lomelí pertenece al grupo que ha avalado la política neoliberal: AMLO
Viernes 10 de noviembre a las 11:58
(Como Rector de la UNAM) Puede demostrar en poco tiempo que es distinto a Narro y a Graue, comentó.

Detectan CCT tramitados con salarios menores
Viernes 10 de noviembre a las 11:49
El CFCRL realiza una minuciosa revisión en centros de trabajo que solicitan constancias de representatividad.

Conmemoran en Alemania 85 aniversario de la “Noche de los cristales rotos”
Viernes 10 de noviembre a las 11:45
La gente realizó homenajes por la “Noche de los cristales rotos” de 1938, cuando los nazis aterrorizaron a los judíos en toda Alemania y Austria.

Cuestiona AMLO dilación en entrega de 15 mil mdp de fideicomisos del PJ
Viernes 10 de noviembre a las 11:43
Lamentable que estas cosas sucedan porque en un escrito la ministra Piña se comprometió a aportar los recursos en beneficio de los damnificados por "Otis" ahora cambian, dijo.

Glaciares de Groenlandia se derriten 5 veces más rápido que hace 20 años
Viernes 10 de noviembre a las 11:41
Es especialmente preocupante, ya que la antigua capa de hielo contiene agua suficiente para elevar el nivel del mar al menos seis metros, advierten.

Joaquín Díaz gana encuesta de Morena en Yucatán
Viernes 10 de noviembre a las 11:32
A las 18 horas se darán a conocer los resultados finales.

Se han logrado recuperar 500 mil mdp vía pago de impuestos: AMLO
Viernes 10 de noviembre a las 11:21
Insistió en que el Poder Judicial resuelva lo antes posible el adeudo de TV Azteca por $26 mil millones.

EU, otra vez al borde de la parálisis presupuestal
Viernes 10 de noviembre a las 11:20
El Congreso tiene una semana para alcanzar un acuerdo y evitar la parálisis de la administración federal.

Se realizará en Morelia, Michoacán, encuentro de cocina tradicional
Viernes 10 de noviembre a las 11:20
Mujeres preservan el legado ancestral de los platillos michoacanos, aseveró el gobernador, Alfredo Ramírez Bedolla.

Refrenda Sheinbaum definir procesos para cumplir con equidad de género
Viernes 10 de noviembre a las 11:12
La definición de los procesos estatales será con base en las encuestas y para cumplir con el criterio de equidad de género acordado por el INE.

Manifestantes en Tijuana, BC, esperan a AMLO para exponer demandas
Viernes 10 de noviembre a las 10:57
Decenas de personas permanecen a las afueras del Cuartel General de la 2da Zona Militar.

Samsung ofrecerá traducción en tiempo real de llamadas en sus teléfonos
Viernes 10 de noviembre a las 10:53
Será incorporado en el nuevo modelo Galaxy, que lanzará a comienzos del próximo año. Aún está por determinar el número de idiomas disponibles.

Morena resolverá bien sus candidaturas para nueve estados: AMLO
Viernes 10 de noviembre a las 10:53
La gente ya está muy consciente de la política y no sólo analizará al candidato, sino también revisará al programa de gobierno y al partido, dijo en Tijuana.

Megan Rapinoe dice adiós; el futbol femenil de EU inicia una nueva era
Viernes 10 de noviembre a las 10:39
"Va a ser mi último partido. Es el final soñado, lo único que resta es ganar", afirmó la delantera de 38 años. También será la despedida para Ali Krieger.

Se procederá legalmente si no se logra acuerdo para viaducto en Tijuana: AMLO
Viernes 10 de noviembre a las 10:34
Se trata de una obra de interés colectivo pero hay oposición en ciertos sectores de esta ciudad para su construcción, mencionó.

Inicia Morena proceso de resultados de encuestas rumbo a gubernaturas
Viernes 10 de noviembre a las 10:25
Aspirantes de la bancada guinda se dieron cita en un hotel de Polanco en la capital mexicana.

Actividad industrial creció 0.2% mensual en septiembre: Inegi
Viernes 10 de noviembre a las 10:21
La industria de la construcción mostró datos débiles, mientras que el motor al cierre del tercer trimestre fue la manufactura.

Protesta el Frente por la Defensa de los Pueblos contra proyecto PGOT
Viernes 10 de noviembre a las 10:20
Integrantes del FDDPBOCA bloquearon los accesos de la Dirección General de Desarrollo Social y Fomento Económico en Coyoacán.

Peso pierde; operadores continúan analizando panorama para las tasas
Viernes 10 de noviembre a las 9:52
La divisa mexicana cotiza a 17.78 por dólar, una baja de 0.13%, mientras la BMV subía 0.27 por ciento a 51 mil 208.78 puntos.

ONU reporta cifra récord de 100 empleados muertos en Gaza
Viernes 10 de noviembre a las 9:45
Algunos fallecieron haciendo fila para comprar pan mientras otros junto a sus familias en sus casas, dijo la UNRWA.

Francotiradores israelíes disparan contra hospital en Gaza
Viernes 10 de noviembre a las 9:24
El mayor hospital de la franja de Gaza, Al Shifa, sufrió un mortífero bombardeo este viernes, donde 13 personas murieron y decenas resultaron heridas.

BC, segundo lugar en delitos de alto impacto a nivel nacional: Sedena
Viernes 10 de noviembre a las 9:18
En robo de vehículos es el primer sitio y en asesinatos, el segundo.

Bombardeo a escuela deja 50 muertos, reporta hospital de Gaza
Viernes 10 de noviembre a las 9:08
Víctimas fueron recuperadas de la escuela Al Buraq tras los ataques con misiles y artillería que alcanzaron el plantel: director del nosocomio Al Shifa.

Acuerda PNV apoyar a Sánchez para nueva investidura en España
Viernes 10 de noviembre a las 9:07
El pacto entre el PNV y el PSOE lo presentaron el propio Sánchez y el presidente del PNV, Andoni Ortuzar.

Cantidad y diversidad de migrantes, cuatro veces más que hace casi cinco años: Guillén
Viernes 10 de noviembre a las 9:06
Al inicio del actual gobierno había una "situación crítica y difícil, pero no era de una escala inmanejable ni problemática", dijo el ex titular del INM.

Hollywood trabaja a toda máquina tras acuerdo tentativo con actores
Viernes 10 de noviembre a las 8:59
Una de las principales prioridades de la industria es conseguir que los actores vuelvan al set.

Emplazan a huelga trabajadores de Unique Fabricating en Querétaro
Viernes 10 de noviembre a las 8:57
La empresa estadunidense anunció la quiebra y el cierre de todas sus plantas a nivel mundial. Los empleados piden el pago de todas sus prestaciones de ley.

En NY realizan el primer trasplante de ojo entero en el mundo
Viernes 10 de noviembre a las 8:51
Se desconoce si el paciente recuperará realmente la vista.

TAS dictamina en favor del Puebla; le regresa 3 puntos y lo mete al play-in
Viernes 10 de noviembre a las 8:45
Rectifica fallo de la FMF por supuesta alineación indebida ante Xolos. La decisión deja a La Máquina prácticamente eliminada.

La Premio Nacional de Artes Abigail Mendoza lamenta el desdén a la cocina tradicional
Viernes 10 de noviembre a las 8:42
Recibir el galardón, compromiso de lucha, refirió. El presidente López Obrador no acudió a la ceremonia.

Israel acepta hacer pausas humanitarias en Gaza
Viernes 10 de noviembre a las 8:36
Descartan un alto el fuego. "No hay crisis entre la población de la franja", asegura mando militar

Representante de México en la OEA: el INAI opera y tiene alza de solicitudes
Viernes 10 de noviembre a las 8:33
El Senado continúa trabajando para lograr la designación de los comisionados faltantes y está en tiempo, hasta el 15 de diciembre, dijo Luz Elena Baños Rivas.

Comienza proceso para renovar Ejecutivo y Congreso en Veracruz
Viernes 10 de noviembre a las 8:27
Instalan el Consejo General del OPLE. Alerta la oposición sobre campañas anticipadas y "elección de Estado".

Llama Sheinbaum a la unidad
Viernes 10 de noviembre a las 8:20
Asisten a la Arena México los cinco aspirantes a gobernar la CDMX.

Víctimas de delitos exigen al Congreso relegir a Godoy
Viernes 10 de noviembre a las 8:20
Temen que sus casos queden en el olvido.

SUCIEDAD QUE NO CESA
Viernes 10 de noviembre a las 8:17

Premio Carlos Fuentes a Poniatowska
Viernes 10 de noviembre a las 8:13
A los 91 años, todavía soy una locomotora, dice la escritora y articulista de 'La Jornada'.

LLEGADA TARDE
Viernes 10 de noviembre a las 8:12

Padres de los 43: el caso Ayotzinapa "va a pique"
Viernes 10 de noviembre a las 8:06
Realizan audiencia ante la CIDH.

El Correo Ilustrado
Viernes 10 de noviembre a las 8:01

Desde enero de 2006, el puerto cayó en manos de los cárteles
Viernes 10 de noviembre a las 7:58
La 'narcoviolencia' ahuyentó a visitantes extranjeros.

'Trenes: apuesta de futuro'
Viernes 10 de noviembre a las 7:57
En el presente sexenio se ha dado un impulso inédito a la construcción y recuperación de ferrocarriles de pasajeros y de carga.

Pasó Acapulco de "joya turística" a un declive
Viernes 10 de noviembre a las 7:52
La limpieza, un gigantesco reto.

Rayuela
Viernes 10 de noviembre a las 7:47

México SA
Viernes 10 de noviembre a las 7:46
Fobaproa: memoria de teflón.

Firme, la baja inflacionaria anual; llegó a 4.26% a octubre
Viernes 10 de noviembre a las 7:43
Inegi: las mayores alzas, en energéticos y servicios.

Economía moral
Viernes 10 de noviembre a las 7:37
Historia de mi vocación, 41ª entrega.

Crecen protestas en EU en demanda de alto el fuego
Viernes 10 de noviembre a las 7:35
"Blackrock, no te puedes esconder, te acusamos de genocidio", corearon manifestantes mientras bloqueaban el acceso a elevadores de la empresa.

Astillero
Viernes 10 de noviembre a las 7:29
La arena de bote en bote.

Entre tanques israelíes y cadáveres, el éxodo palestino
Viernes 10 de noviembre a las 7:21
Van 10 mil 812 palestinos muertos. Abatidos 39 periodistas.

Dinero
Viernes 10 de noviembre a las 7:17
Presupuesto 2024: la partidocracia conservó su subsidio.

Designan a Leonardo Lomelí Vanegas rector de la UNAM
Viernes 10 de noviembre a las 7:14
El economista e historiador tenía a su cargo la secretaría general de la institución.

Aprueban más de 9 billones de pesos para gasto público
Viernes 10 de noviembre a las 7:08
La bancada mayoritaria terminó confrontada después de que Selene Ávila fue obligada a salir del salón en medio de gritos de ¡traidora, traidora!

Terrorismos de Estado
Viernes 10 de noviembre a las 0:05
El más terrible enemigo de la paz y de la sobrevivencia misma de la especie humana es el capitalismo

Con EU, espinosa colaboración
Viernes 10 de noviembre a las 0:03
Promovamos el multilateralismo. La realidad lo recomienda

Enrique Dussel: filósofo de la liberación de los pueblos
Viernes 10 de noviembre a las 0:02
La filosofía de la liberación es un camino de vuelta a la vida, y por ello un camino hacia la descolonización moderno-occidental.

Hamas-Israel: no hay humo sin fuego
Viernes 10 de noviembre a las 0:02
Y los extremistas de ambos lados deben abandonar su ira, belicosidad y criminalidad.

América femenil arrolla 6-0 al Pachuca en la ida de los cuartos de final
23:58
Las azulcremas sorprendieron a las locales apenas al minuto 10, cuando Palacios conectó en el área un pase enviado desde la derecha

Atlanta remonta a Orlando Magic en la Arena Ciudad de México
23:33
Hasta ese entonces Paolo Banchero, mejor debutante de la temporada pasada con el Magic, no había logrado conectarse al juego

Chicago supera a Carolina en futbol de la NFL
23:27
Carolina (1-8) está empatado con Arizona, que juega con Atlanta el domingo, con el peor registro de la liga en esta campaña

Asesinan a Héctor Noguera, periodista en Veracruz
22:53
Fue localizado sin vida en el interior de su domicilio en el puerto de Veracruz, informaron fuentes policiales.

Hallan restos de cinco personas en Xalapa
22:06
Trabajadores del campo hicieron el reporte al percatarse de los cadáveres.

Más de 25 países participarán en la segunda Feria Internacional de las Culturas Hermanas en Aguascalientes
21:41
Tendrá lugar en el Centro de Convenciones y Exposiciones de la Isla San Marcos, del jueves 23 al domingo 26 de noviembre

Lomelí Vanegas, de economista e historiador a rector de la UNAM
20:54
El nuevo rector de la UNAM cumplirá en 2024 tres décadas de ejercer la docencia en esta casa de estudios, donde también cursó sus dos licenciaturas.

Telefónicas tienen la obligación de atender a las fiscalías: Telcel
20:52
La aclaración se hizo sin asumir ni negar de manera directa la información difundida por The New York Times sobre la vigilancia a políticos y funcionarios.

Presenta ministra Loretta Ortiz libro sobre DESCA
20:48
Derechos Sociales, Económicos, Sociales y Ambientales deben ser reconocidos y protegidos en la misma medida que lo son los derechos civiles y políticos, afirma.

Banco Industrial y Comercial de China sufre ciberataque
20:47
El ataque fue a la filial estadunidense y afectó algunas operaciones del Tesoro.

Pueblos indígenas de Bolivia y Perú piden proteger la Amazonia
20:39
En un manifiesto, expresaron su "profunda preocupación" por la devastación de la selva y pidieron a los Gobiernos que respeten la "casa grande".

Pide Sheinbaum a aspirantes en CDMX a mantener la unidad en Morena
20:29
El país vive un momento histórico en el que lo más importante es que continue la transformación, afirma en la Arena México.

Gobernador de Oaxaca hace proselitismo con programas, acusa sección 22
20:23
El magisterio oaxaqueño señaló que la entrega de recursos podría darse mediante la sección sindical para evitar el uso partidista.

Denuncian riesgos en ambulancias de peritos forenses de CDMX
20:21
El miedo a sufrir un accidente en un servicio, “nos ha llevado a hacer coperachas” de hasta 200 pesos para mantener las unidades, señalan los trabajadores forenses.

Necesario, generar cambios sin "estridencias" en la UNAM: Lomelí Vanegas
20:19
Luego de su nombramiento, el funcionario se presentó ante los medios de comunicación en el auditorio de la planta principal de la Torre de Rectoría, donde respondió algunas preguntas.

Normalistas de Mactumactzá se enfrentan a policías de Chiapas
20:09
Los agentes dispersaron a unos 250 jóvenes cuando vandalizaban las calles.

Chivas femenil pone un pie en las semifinales al golear al Toluca
20:07
Con sus dos dianas, “Licha” llegó a 17 anotaciones en la presente temporada del certamen femenil

Ejecuta Texas a hombre condenado hace más de 30 años
20:06
Brent Brewer fue condenado a muerte en 1991 por el asesinato en 1990 de un hombre a quien le robó 140 dólares.

Muere el astronauta Frank Borman, comandante de la misión lunar Apolo 8
19:52
El astronauta, que comandó la histórica misión que le dio 10 vueltas a la Luna durante la Navidad de 1968, falleció a los 95 años.

Acusa el PRI a Samuel García de intentar "pulverizar el voto opositor"
19:51
La función del gobernador de NL y de MC es convertirse en el gran esquirol de este proceso electoral", señaló Hiram Hernández, representante del PRI ante el INE.

Protege Tribunal de BC derechos a trabajo de médico con Onlyfans
19:51
Recibe demanda por despido injustificado y la reinstalación laboral en organismo de seguridad social.

Continúan protestas en EU para exigir un alto al fuego en Gaza
19:49
Se manifiestan en universidades, frente oficinas de políticos, hoteles y ante firmas financieras contra los ataques a palestinos.

Denuncian ante CIDH "impunidad" en caso de estación migratoria en Juárez
19:46
En la audiencia en la que participaron además familiares de migrantes asesinados en masacras pidieron que se conforme una comisión especial para investigar los casos.

Oaxaca: toman palacio de gobierno para exigir audiencia con ejecutivo
19:27
Denuncian indiferencia de parte del gobernador Salomón Jara.

Capitán insurgente Marcos pide a mujeres buscadoras "no rendirse"
19:20
"Aunque el horror que afrontan no está de moda, su causa es justa y noble. Y ningún político puede decir lo mismo”.

EU: solicitudes de ayuda por desempleo caen por mercado laboral fuerte
19:20
Solicitudes iniciales cayeron en 3 mil a 217 mil ajustadas estacionalmente, frente a las 220 mil revisadas al alza de la semana anterior.

Morelos: exigen a Fiscalía entregar cuerpos de víctimas de incendio
19:08
La falta de un médico legista que certifique las muertes ha retrasado la entrega a sus familiares, aduce la Fiscalía.

Goldman Sachs eleva a 4.8% previsión de crecimiento de China para 2024
19:06
El banco elevó la previsión de crecimiento del PIB real de la segunda economía mundial de 4.5 a 4.8%.

Alcanzará América Latina crecimiento más alto en una década: IIF
19:04
La organización prevé que el crecimiento en la región sea de 2.2% este año y de 2.1 el siguiente; en ambos México cuenta con la proyección más alta.

Ubica SRE a 371 extranjeros buscados tras impacto de 'Otis'
19:02
Se identificaron a tres entre los fallecidos dejados por el meteoro, informó la dependencia.

EU espera cosecha récord de maíz por 15.234 millones de bushels
18:53
Hace un mes, el gobierno había recortado sus estimaciones para las cosechas de maíz y soya.

Descarta TEPJF infracciones de AMLO por discurso del 1° de julio
18:51
El presidente pronunció el discurso en el marco del “Quinto Aniversario del Triunfo Democrático del Pueblo de México”, celebrado en el Zócalo capitalino.

Celebra el Septeto Nacional un siglo de vida en el Salón Los Ángeles
18:50
El registro de la fundación del Septeto Nacional tiene como fecha 13 diciembre de 1927.

Sin diagnóstico, 47.5% de personas con diabetes en México: IDF
18:40
Debido a la pandemia del covid 19 se incrementó la incidencia de diabetes tipo 1, señalan especialistas de Sanofi.

Anuncian paro general en 39 bachilleres de Zacatecas
18:31
Denuncian incumplimientos de pagos de prestaciones por parte del gobierno estatal.

Lanza Mexcat nueva recompra por 4 mil 200 mdd de deuda del NAICM
18:23
La oferta de compra vence el próximo 5 de diciembre y para ser elegibles en esta transacción, los tenedores de la deuda deben ofertar válidamente (y no retirar) los bonos antes de las 5:00 pm.

Roce entre funcionarios en frontera eleva tensión entre Haití y Dominicana
18:21
Ambas partes reaccionaron a una supuesta violación territorial tomando sus armas y colocándose en posición de ataque.

Hay un "desmantelamiento" de mecanismos del caso Iguala: padres de los 43
18:11
Ante CIDH, denuncian la negativa del Ejército para entregar toda la información del caso.

Eligen a Leonardo Lomelí Vanegas como nuevo rector de la UNAM
18:07
Ocupará el cargo de rector para el periodo 2023-2027

Detienen a 11 personas relacionadas con homicidios en Edomex
18:05
Las órdenes de aprehensión fueron cumplimentadas por elementos de la FGJEM, SSPC a través de la CONAHO, CONASE, Sedena y GN.

Ofrece Girl Ultra concierto en el auditorio BlackBerry en CDMX
17:55
De regreso de una gira por Estados Unidos, la mexicana explorará ritmos de toda su trayectoria para sus fans.

UNAM dará a conocer nombre de nuevo rector este jueves
17:39
Luego de cuatro días formales de deliberación y más de 30 horas de discusión, los 15 integrantes del órgano colegiado harán el anuncio a las 18 horas.

Mensaje de Leonardo Lomelí, nuevo rector de la UNAM
17:39

Un muerto y ocho lesionados tras accidente en procesión a Chalma
17:33
La víctima es un menor de edad.

Hallan siete fosas clandestinas en Zapopan gracias a perros callejeros
17:26
Los animales fueron vistos mientras llevaban segmentos humanos que desenterraron del lugar.

Desmiente fiscalía capitalina espiar a políticos y funcionarios
16:39
Negó haber solicitado a Telcel escuchas telefónicas o geolocalizaciones de políticos y funcionarios como Santiago Taboada.

Tendrá Metrobús ruta temporal por cierre de estaciones de L1 del Metro
16:17
El tramo de Balderas a Observatorio del STC será cerrado por remodelación.

Asesinan a funcionaria del Registro Público y Comercio de Celaya
16:14
La Fiscalía estatal informó que en otros hechos fueron ejecutadas ocho personas y descubierto un cuerpo en proceso de descomposición.

Recientes consultas entre Rusia y EU constatan “gravísima crisis” bilateral
16:06
Son débiles las oportunidades de avance, dijo el vicecanciller ruso, Serguei Riabkov.

Listo, proyecto del nuevo Código Penal del Edomex: Sodi Cuellar
16:06
El presidente del PJ mexiquense informó que ya fue entregado al pleno del Tribunal Superior de Justicia de la entidad.

Comuneros piden incluir a Atoyac de Álvarez en declaratoria de desastre
15:58
Se informó que en Coyuca de Benítez se tiene un registro de más de veinte mil viviendas dañadas tras el paso de 'Otis'.

Powell saca a los mercados financieros de sus ganancias
15:52
El peso se depreció 1.50%, para cerrar en los 17.8152 unidades por dólar spot.

Implicados en juicio por L12 pasan de imputados a acusados: abogado
15:32
La audiencia intermedia en su contra continuará hasta la próxima semana.

Verástegui suma apenas 5.94% de firmas para registro como candidato
15:26
El ex gobernador de Oaxaca, Ulises Ruiz, acumula 4.37%, según el INE.

Continúa despliegue de las Fuerzas Armadas en Acapulco
15:20
La Semar ha contabilizado 62 embarcaciones hundidas y que han podido ser rescatadas.

Habrá cautela para comprar durante El Buen Fin 2023: Kantar
15:18
Si bien, nueve de cada 10 consumidores planean hacer alguna compra, su gasto promedio será menor con respecto al año previo.

SCJN aprobó no invalidar totalidad de Ley de Salud Mental de Jalisco
15:12
La referida ley contiene previsiones únicas en el país, como la que obliga a todas las escuelas de educación básica a tener un sicólogo de manera permanente para sus alumnos.

Tras caída de puente, realizan limpieza en ribera del río La Compañía
15:00
El alcalde de Nezahualcóyotl informó que ya se entregaron los proyectos de obra y la propuesta para entubar el caudal de aguas negras.

Partidos no tienen manera de dar vuelta al fallo del TEPJF sobre paridad: Humphrey
15:00
Es obligatorio que cumplan con las reglas y que no solo postulen al menos a cinco mujeres en las nueve gubernaturas y jefatura de la CDMX.

Fuerte recorte de 5 mil mdp al INE, pero no pone en riesgo elecciones: Taddei
14:48
El impacto podría compensarse al eliminar, por ejemplo, algunos foros y encuentros académicos, dijo la consejera presidenta.

Aseguran fentanilo y cocaína en casa de Tijuana, BC
14:42
La inspección en el domicilio de la colonia Los Altos derivó de una denuncia ciudadana.

Senador de Morena determina continuar con huelga de hambre
14:41
La titular de la SEP se comprometió con Primo Dothé a investigar el adeudo salarial a maestros de telesecundaria en SLP.

Instalan Consejo General del OPLE rumbo a proceso electoral en Veracruz
14:36
En las elecciones de 2024 se instalarán 11 mil 67 casillas, para los más de 6 millones de votantes en la entidad.

Se registra incendio en tiradero de San Martín de las Pirámides
14:14
Se consumieron decenas de toneladas de desechos.

Javier Corral renuncia al PAN tras 41 años de militancia
14:07
El blanquiazul es "irreconocibe frente a sus propios principios; tiene a los dirigentes más mediocres de su historia". Una vergüenza la alianza con el PRI, señala.

"La mujer con reloj" de Picasso se subasta por 139.3 mdd
13:59
Se trata del segundo precio más alto alcanzado por este artista español en una subasta.
La Jornada
¿QUIÉNES SOMOS?
FRANQUICIAS
PROMOCIONES
DIRECTORIO
SUPLEMENTOS
PUBLICIDAD COMERCIAL
SUSCRIPCIONES
PUBLICIDAD
Síguenos en nuestras redes
o contáctanos
     
Copyright © 1996-2023 DEMOS, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V. Todos los Derechos Reservados
Aviso Legal Aviso de privacidad Código de Ética


Español
Iniciar sesión
Más
Programas
Directo
Noticias
MUNDO
DEPORTES
Éxodo de familias palestinas del norte al sur de la Franja de Gaza. 
ISRAEL
Israel lanza nuevos ataques en Líbano y Siria
El féretro del ex presidente de la República Martti Ahtisaari durante el funeral de Estado en la catedral de Helsinki, Finlandia, el viernes 10 de noviembre de 2023.
FINLANDIA
Finlandia da un último adiós al Nobel de la Paz Martti Ahtisaari
Destrucción en la región de Jersón
UCRANIA
El río Dniéper, un frente clave en la región de Jersón
Un voluntario prepara comida en la Asociación Israelí de Cultura Culinaria, convertida ahora en un centro humanitario
ISRAEL
Cocineros al servicio de víctimas de Hamás
Destacados
Sostenibilidad, desafíos y recuperación de la industria del turismo en medio de la incertidumbre
FOCUS
Sostenibilidad, desafíos y recuperación de la industria del turismo
Israel - Hamás | ¿Un conflicto de no retorno con víctimas totalmente desamparadas?
EURONEWS WITNESS
Conflicto Israel - Hamás | ¿Un punto de no retorno?
Podlasie: la región polaca con un ecosistema de innovación en el campo de los alimentos 
FOCUS
Una región polaca impulsa la innovación en la producción alimentaria
Mundo
La periodista de Euronews Sasha Vakulina presenta Mapa de la Guerra en Ucrania
INTERNACIONALES
Operaciones ucranianas en Jersón complican la estrategia rusa
Sasha Vakulina
GAZA
Israel bombardea el hospital Al Shifa
The Royal Courts of Justice
REINO UNIDO
El príncipe Enrique y Elton John ganan la batalla legal
Juan Carlos de Santos
INTERNACIONALES
EURONEWS HOY | Las noticias del viernes 10 de noviembre de 2023
Imagen del Foro de Paz de París, del 10 de noviembre de 2023. 
FRANCIA
Macron pide ayuda para los países "vulnerables" para evitar conflictos
La ONG Emergency efectúa un rescate en el Mediterráneo 
INTERNACIONALES
118 personas rescatadas en el Mediterráneo
Deportes
El Arsenal recibe en el Emirates al equipo sevillano, que necesita con urgencia la victoria
DEPORTES
Champions League | El Sevilla busca la sorpresa ante el Arsenal
Kylian Mbappe, entrenando en San Siro, el 6 de noviembre de 2023
DEPORTES
El Milan busca aferrarse a la Champions ante un PSG en racha
Max Verstappen y Fernando Alonso, en el podio de Brasil, el 5 de noviembre de 2023
DEPORTES
Verstappen vuelve a ganar y Alonso sube al podio en el GP de Brasil
El serbio Novak Djokovic sostiene el trofeo tras ganar el partido final de tenis Masters de París el domingo 5 de noviembre de 2023.
DEPORTES
Djokovic gana su 40º título de Masters, un récord, y el 7º en París
A la séptima no va la vencida para Lionel Messi que conquista su octavo Balón de Oro
DEPORTES
Messi y Bonmatí, Balón de Oro masculino y femenino
Alice Bellandi y el resto de medallistas de menos de 78 muestran orgullosas sus preseas.
DEPORTES
Italia, con tres oros, manda en el Grand Slam de Yudo de Abu Dabi
Noticias Programa

the global conversation
Charles Michel: "Rusia ha traicionado al pueblo armenio"
Charles Michel: "Rusia ha traicionado al pueblo armenio"
MÁS

Spotlight
Foro Global de Ciberseguridad 2023 en Riad
El Foro Mundial de Ciberseguridad pide la unidad por el ciberespacio
MÁS

no comment
Radicales se manifiestan este martes, 7 de noviembre, en Madrid, frente a la sede del PSOE
Nueva noche de disturbios en Madrid en contra de la amnistía
MÁS

euronews WITNESS
Israel - Hamás | ¿Un conflicto de no retorno con víctimas totalmente desamparadas?
Conflicto Israel - Hamás | ¿Un punto de no retorno?
MÁS

Qatar 365
Catar | De las energías fósiles a las energías renovables en el Salón del Automóvil de Ginebra
Catar | De energías fósiles a energías renovables en automóviles
MÁS

internacionales
Éxodo de familias palestinas del norte al sur de la Franja de Gaza. 
Israel lanza nuevos ataques en Líbano y Siria
MÁS
Más noticias Noticias
Una profesora da clase en una escuela refugio de la ranja de Gaza
CISJORDANIA
Escuelas en Gaza: Un refugio para desplazados
Las escuelas son refugio para familias de desplazados internos y muchos profesores pasan las 24 horas del día en las escuelas donde no solo enseñan, sino que también arriesgan sus vidas. Al menos 130 docentes han muerto en Gaza desde el 7 de octubre.
10/11/2023
Líderes de los principales partidos de la coalición de Gobierno, con Donald Tusk, aspirante a primer ministro, en el centro. 10 de noviembre de 2023.
INTERNACIONALES
Polonia | La oposición formaliza la alianza para formar Gobierno
Donald Tusk, líder de la principal formación política de la oposición, y candidato que propondrán para formar Gobierno, se declaró dispuesto a asumir esa responsabilidad "inmediatamente".
10/11/2023
Ella Branham, técnica estacional de control de vectores, examina un mosquito Culex tarsalis en un laboratorio de Salt Lake City.
EE.UU.
Estados Unidos aprueba la primera vacuna contra el chikunguña
El chikunguña, transmitido a los humanos por mosquitos infectados, provoca una aparición repentina de fiebre y fuertes dolores articulares que pueden durar meses, pero las muertes causadas por la enfermedad vírica son raras.
10/11/2023
El presidente del Gobierno español en funciones, Pedro Sánchez, en el Congreso de los Diputados el 29 de septiembre 2023
ESPAÑA
Sánchez sella el pacto con PNV y CC y asegura su investidura
El presidente del Gobierno español en funciones, Pedro Sánchez, ha firmado este viernes un pacto con el PNV que le garantiza cuatro años más en el poder. Sumando los votos de Coalición Canaria, Sánchez lograría una investidura con una mayoría absoluta de 179 votos a favor.
10/11/2023
El presidente en funciones Pedro Sánchez, líder del PSOE.
ESPAÑA
El CGPJ denuncia los pactos del PSOE con ERC y Junts ante la UE
El Consejo General del Poder Judicial ha llevado a la UE "los graves episodios de ataque al Estado de Derecho" en España tras los acuerdos alcanzados por el Partido Socialista con las formaciones independentistas, ERC y Junts, para investir a Pedro Sánchez presidente del Gobierno.
10/11/2023
Francia se prepara para un nuevo fin de semana de fuertes lluvias y vientos
FRANCIA
Francia se prepara de nuevo para la llegada de fuertes lluvias
Los equipos de emergencia tratan de apuntalar las orillas de los ríos para evitar que se desborden.
10/11/2023
Líderes del Foro de las Islas del Pacífico, el 9 de noviembre de 2023, en las Islas Cook
AUSTRALIA
Australia ofrecerá refugio climático a los habitantes de Tuvalu
El país insular no supera los cinco metros sobre el nivel del mar.
10/11/2023
Un grupo de personas pasa junto a un mural pro palestinos de la artista Emmalene Blake en la zona de Harold's Cross de Dublín (Irlanda).
IRLANDA
Por qué Irlanda es más dura con Israel que el resto de países
Una larga historia anticolonial e incidentes específicos recientes hacen que las relaciones entre Irlanda e Israel sean notablemente tensas.
10/11/2023
Una estatua de Hachiko en la estación de Shibuya en Tokio del 3 de enero de 2023.
JAPÓN
Hachiko: 100 años del perro fiel que siempre esperaba a su dueño
Hoy hace 100 años nació Hachiko, el can conocido mundialmente como "el perro fiel" por esperar cada día en la estación a su amo a su llegada del trabajo, incluso después de que él muriera.
10/11/2023
Aaron James, el primer paciente de la historia al que se le hace un trasplante de globo ocular completo
EE.UU.
Nueva York | Primer trasplante de ojo de la historia
Durante el proceso se utilizaron células madre del propio paciente, extraídas de su médula ósea.
10/11/2023
El actor Robert De Niro llega a una corte federal para asistir a los argumentos finales de una demanda civil presentada por su exasistente personal, 8 de noviembre
EE.UU.
La empresa de Robert de Niro es declarada culpable de discriminación
La compañía de Robert de Niro tendrá que indemnizar con más de un millón de euros a una exempleada por discriminación de género.
10/11/2023
Velas y flores colocadas durante un acto de celebración y recuerdo con motivo del aniversario de la sinagoga 'Ohel Jakob', en Múnich, y para conmemorar la 'Kristallnacht'.
INTERNACIONALES
Europa recuerda la Noche de los cristales rotos en su 85º aniversario
En un pogromo a gran escala, orquestado por el Partido Nazi, más de 30000 judíos fueron detenidos e internados en campos de concentración. Se produjeron ataques contra sus hogares, sinagogas y negocios y un número indeterminado de personas falleció a manos de los atacantes.
10/11/2023
Imagen de San Pedro del Vaticano, marzo de 2020
CIUDAD DEL VATICANO
El Vaticano confirma que una persona transexual sí puede ser bautizada
La Santa Sede aclara que no deben darse situaciones "en las que haya riesgo de generar escándalo público o desorientación en los fieles".
10/11/2023
Protestas frente a la sede del Partido Socialista en Madrid, el 9 de noviembre de 2023
ESPAÑA
Las protestas contra la amnistía a los líderes separatistas no cesan
Los críticos advierten de cómo Sánchez se está saltando la ley para perpetuarse en el poder, olvidándose por completo de la separación de poderes.
10/11/2023
Un niño palestino camina con una bicicleta junto a los escombros de un edificio derribado tras un ataque aéreo israelí, en la ciudad de Gaza.
GAZA
Israel señala que no quiere conquistar Gaza y busca un Gobierno civil
Netanyahu aspira a ver una Gaza desmilitarizada, desradicalizada y reconstruida. Entretanto, el Gobierno de Israel ha acordado realizar pausas humanitarias diarias en el norte de Gaza, una decisión muy elogiada por la ONU y Estados Unidos.
10/11/2023
El primer ministro portugués saliente, en el centro, llega para asistir a la reunión del Consejo de Estado convocada por el presidente.
PORTUGAL
Portugal anuncia un adelanto de las elecciones para el 10 de marzo
El anuncio llega dos días después de que el primer ministro dimitiera por una investigación en su contra por supuesta prevaricación, corrupción activa y pasiva, y tráfico de influencias en negocios de litio e hidrógeno.
09/11/2023
Sasha Vakulina
INTERNACIONALES
Las fuerzas israelíes se acercan al hospital Al Shifa en Gaza
Mapa de la guerra en Gaza | Residentes gazatíes citados por Reuters indicaron que las tropas israelíes están más cerca del hospital Al Shifa, el mayor complejo sanitario en Gaza, donde Israel cree que Hamás alberga un centro de mando
09/11/2023
Los bomberos ucranianos apagan las llamas tras un bombardeo en Jersón
UCRANIA
Jersón bajo las bombas un año después de la liberación
Entre explosiones y sirenas, los funcionarios locales han establecido un programa de evacuación temporal de los niños a un campamento ubicado en el oeste de Ucrania.
09/11/2023
Foto:
UCRANIA
Polonia bloquea más de 20 000 camiones ucranianos en la frontera
Los camioneros polacos paralizan desde principios de semana para denunciar una competencia que consideran"desleal" de sus vecinos ucranianos.
09/11/2023
Juan Carlos de Santos
INTERNACIONALES
EURONEWS HOY | Las noticias del jueves 9 de noviembre de 2023
Euronews Hoy le trae las noticias más destacadas: Un pacto de amnistía facilita la investidura de Sánchez; Israel intensifica sus ataques en el norte de la Franja de Gaza, y Georgia obtiene el estatus de candidato a la UE. Presenta Juan Carlos de Santos
09/11/2023
CARGAR MÁS
Buscar
Type 3 or more characters for results.
Type 2 or more characters for results.

Buscar con las etiquetas del día
Buscar con las etiquetas del día
guerra Israel Hamás
Franja de Gaza
Pedro Sánchez
Conflicto palestino-israelí
Guerra en Ucrania
España
Rusia
Israel
Ucrania
Unión Europea
Alemania
Estados Unidos
euronews
Temas
My Europe
Mundo
Business
Deportes
Green
Next
Viajes
Cultura
Video
Programas
Servicios
Live
Boletín
Tiempo
Just in
Síguenos
Apps
Messaging apps
Widgets & Services
Africanews
Juegos
Job offers from Amply
Más
Sobre euronews
Commercial Services
Servicios UE
Términos y condiciones
Política de Cookies
Modificar mis opciones de cookies
Política de confidencialidad
Contacto
Press Office
Empleos
Síguenos
Facebook
Twitter
Flipboard
Youtube
Linkedin
Dailymotion
Instagram
Newsletter
Copyright © euronews 2023
-

Español
Buscar
Type 3 or more characters for results.
Type 2 or more characters for results.

LO MÁS BUSCADO
GUERRA ISRAEL HAMÁS
PEDRO SÁNCHEZ
CONFLICTO PALESTINO-ISRAELÍ
GUERRA EN UCRANIA
ESPAÑA
RUSIA
My Europe
Mundo
Business
Deportes
Green
Next
Viajes
Cultura
Video
Todos los programas
Here we grow: Spain
Discover Türkiye
Discover Sharjah
From Qatar
Crisis Climática
Destination Dubai
The New Uzbekistan
Explore Azerbaijan
Directo
Newsletter
Just In
Tiempo
Juegos

Español

Facebook
Twitter
Flipboard
Youtube
Linkedin
Dailymotion
Instagram
Sabado, Noviembre 11, 2023
☰
INFO7
×
Buscador de Notas
large_Tigres_femenil_vence_pumas_a008095b97
DEPORTES
Tigres femenil vence a Pumas y tiene un pie en la semifinal
large_version_pirata_whatsapp_instala_virus_espia_en_tu_celular_f5f02b9b4e
Versión pirata de WhatsApp Instala virus espía en tu celular
large_Andrada_regala_playera_nino_63895ba47a
Cumplen sueño de niño agredido por playera de Rayados
large_ninos_encuentran_craneo_98589fc5c3
Niños encuentran cráneo humano mientras jugaban
large_samuel_garcia_puente_a4b6125338
Inaugura Samuel García paso vehicular en Salinas Victoria 
ESPECTÁCULOS
thumbnail_amenazas_peso_pluma_tijuana_3edbd0f4c2
Peso Pluma es nominado a Grammy 2024 por su álbum 'Génesis'
thumbnail_taylor_swift_olivia_rodrigo_2f41c441fa
Taylor Swift y Olivia Rodrigo, por álbum del año en Grammy
thumbnail_kany_garcia_arena_monterrey_cumple_sueno_63bc424e03
Kany García cumplió el sueño de llenar la Arena Monterrey 
DEPORTES
thumbnail_fernando_ortiz_rayados_39b55691ce
'Los ánimos están por las nubes': 'Tano' Ortiz
thumbnail_Whats_App_Image_2023_11_10_at_12_13_45_21951b3e2f
Atribuye Fulgencio baja de juego a problemas personales
thumbnail_trae_young_atlanta_hawks_f678b05157
Brilla Trae Young en triunfo de los Hawks en México
NUEVO LEÓN
thumbnail_Elementos_Guardia_Nacional_af00186824
Arriban a Nuevo León 150 elementos de la Guardia Nacional
thumbnail_samuel_gobernador_1_diciembre_589f0f441a
Samuel García estará hasta el 1 de diciembre como gobernador
thumbnail_unidades_camiones_seguridad_e8647475ae
Mujeres se agarran a golpes en ruta 68 por un asiento
LOS LECTORES OPINAN

Tigres tiene cinco años sin vencer al América en el Estadio Universitario, ¿crees que el sábado se cortará esta racha y que Tigres ganará?

  Sí
  No
  No sé

Votar
CLIMA
small_clima_monterrey_10_noviembre_07f5866dd3
Clima en Monterrey hoy 10 de noviembre - Frío y lluvioso
publicidad
TECNOLOGÍA
small_hospitalizan_cofundador_apple_dbd7f82b26
Cofundador de Apple hospitalizado de emergencia en CDMX
LO MÁS VISTO DEL MOMENTO
small_FOTO_NAVARRO_CONFIRMA_QUE_SAMUEL_SE_VA_A_LA_PRESIDENCIA_218d3ccee6
Dan suspensión a Navarro, se quedaría de 'interino'
small_Asesinan_a_mujer_frente_a_su_hija_239b0f1056
Video: Asesinan a vendedora de hamburguesas frente a su hija
small_peso_pluma_cancela_concierto_a31db297be
Peso Pluma falla y no cumple expectativas en el Foro Sol
NACIONAL
small_aumentan_precio_refrescos_08f07ed930
Aumentarán los precios de los refrescos, menos en Acapulco
small_explosion_durango_600_trabajadores_5955b7a2d4
Evacuan a 600 trabajadores tras explosión en Gómez Palacio
small_ernestina_godoy_NYT_7a3e4363ac
Fiscalía CDMX acusa a The New York Times de sembrar mentira
INTERNACIONAL
small_texas_ejecucion_ee88c2a0a4
Texas ejecuta a reo que mató a un hombre en un robo en 1990
small_hospital_EUA_pagara_familia_ba401adddd
Hospital pagará 211 millones por muerte de madre de paciente
small_hallan_droga_en_malvaviscos_8db1bdc3bd
Hong Kong decomisa cocaína oculta en malvaviscos
azteca noreste el horizonte
NOTICIAS

Inicio
TV en Vivo
Tamaulipas en Vivo
Nuevo León
Tamaulipas
Coahuila
Nacional
Internacional
Clima
Deportes
Tecnología
Espectáculos
Videos
Contacto
SERVICIOS

APPS
INFO7 en Facebook
INFO7 en Twitter
INFORMACIÓN

Contáctanos
Bolsa de Trabajo
Aviso de Privacidad
Presentación Comercial
INFO7 2023 © Todos los Derechos Reservados. El registro o el uso de este sitio constituye la aceptación de nuestro Términos de Servicio, Política de Privacidad y Política de Cookies
Skip to Main Navigation
Logo del Grupo del Banco Mundial

Noticias
Esta página en:Español
The World Bank
EL CONFLICTO EN ORIENTE MEDIO PODRÍA GENERAR UN “DOBLE IMPACTO” EN LOS MERCADOS MUNDIALES DE PRODUCTOS BÁSICOS
Si bien la economía mundial está mucho mejor posicionada que en la década de 1970 para hacer frente a una gran crisis de los precios del petróleo, una escalada del conflicto en Oriente Medio podría empujar a los mercados mundiales de productos básicos hacia terrenos desconocidos.

Prensa
Prensa
Noticias embargadas para periodistas acreditados.

Sitio web Registro Contactos
The World Bank
OCT 16, 2023
Reuniones Anuales de 2023: Una nueva visión para tiempos difíciles
Reuniones Anuales de 2023: Una nueva visión para tiempos difíciles
The World Bank
JUL 17, 2023
El Banco Mundial anuncia nuevas medidas para añadir miles de millones y aumentar su capacidad financiera
El Banco Mundial anuncia nuevas medidas para añadir miles de millones y aumentar su capacidad financiera
The World Bank
AGO 31, 2023
El Banco Mundial y el BID unen fuerzas para maximizar el impacto en el desarrollo
, 
El Banco Mundial y el BID unen fuerzas para maximizar el impacto en el desarrollo
The World Bank
OCT 13, 2023
El Banco Mundial anuncia una colaboración histórica entre bancos multilaterales de desarrollo
El Banco Mundial anuncia una colaboración histórica entre bancos multilaterales de desarrollo
The World Bank
OCT 13, 2023
Discurso de Ajay Banga, presidente del Grupo Banco Mundial, en la sesión plenaria de las Reuniones Anuales de 2023
Discurso de Ajay Banga, presidente del Grupo Banco Mundial, en la sesión plenaria de las Reuniones Anuales de 2023
The World Bank
OCT 02, 2023
Actualizaciones económicas regionales
Actualizaciones económicas regionales
Ver noticias por tipo
TODAS LAS NOTICIAS

Comunicados
Declaraciones
Discursos
Préstamos y créditos
Opiniones
Blogs
Eventos
Artículos
Artículos inmersivos
Multimedia
Podcast (i)
Buscar noticias 
Buscar por nombre, tema o país 
search
Ver todas las noticias
Reciba nuestras noticias
Comunicados para periodistas acreditados.

Registro (i)
Sequías y déficits: Liberar el potencial del agua verde | Los expertos responden
The World Bankcard title
La economía mundial está en situación precaria en un contexto de altas tasas de interés
Director of the World Bank’s Prospects Group, Ayhan Kose joins Expert Answers.card title
Financiamiento de la transición energética en los países en desarrollo
The World Bankcard title
 
Más multimedia 
Últimas Noticias
Ver todas las noticias 
loader image
loader image
Quiénes somos
Datos
Investigaciones y publicaciones
Aprendizaje (i)
Noticias
Proyectos
Países
Temas
SÍGANOS
worldbank Facebook pageworldbank twitter pageworldbank linkedln pageworldbank instagram pageworldbank youtube pageworldbank flickr page
BOLETÍN
SUSCRÍBASE
Esta página en:ESPAÑOL
Aspectos legalesAviso de privacidadAccesibilidad del sitio webAcceso a la información (i)Empleos (i)Contacto
ALERTA DE ESTAFAREPORTE FRAUDE O CORRUPCIÓN
Logo del Grupo del Banco MundialBIRFAIFIFCMIGACIADI© 2023 Banco Mundial. Reservados todos los derechos.
This site uses cookies to optimize functionality and give you the best possible experience. If you continue to navigate this website beyond this page, cookies will be placed on your browser. To learn more about cookies, click here.

Busca temas, ubicaciones y fuentes
Página principal
Para ti
Siguiendo
News Showcase
México
Internacional
Locales
Resumen de noticias
sábado, 11 de noviembre
Hoy
15 °
13 °
dom
15 °
14 °
lun
17 °
14 °
mar
20 °
13 °

Monterrey

14 °C
weather.com
Noticias destacadas


Encuesta de Morena en CDMX: ¿Por qué García Harfuch podría perder la candidatura?
Hace 12 horas

La Jornada
¿Quiénes son los ganadores de las encuestas de Morena?
Hace 4 horas

Milenio
Opiniones diversas y conflictos en encuestas de Morena
Hace 2 horas

Uno TV Noticias
Resultado de la encuesta de Morena: lista de los mejores posicionados para la CDMX y 8 gubernaturas
Hace 5 horas
Cobertura local
Julio César Sánchez
Cobertura completa


Macron llama a Israel a "parar el bombardeo a civiles en Gaza"
Hace 3 horas

Proceso
"Todas las vidas tienen el mismo valor": Macron insta a Israel a proteger a los civiles de Gaza
Hace 9 horas

Periódico Excélsior
Macron pide a Israel detener los bombardeos que matan ‘bebés, mujeres y ancianos’
Hace 2 horas

EL IMPARCIAL México
Macron insta a Israel a detener la matanza de mujeres y bebés en Gaza
Hace 7 horas
Cobertura completa

Un hospital de Gaza está "rodeado de tanques", mientras otros centros de salud afirman haber sufrido daños por los ataques israelíes

Hace 8 horas
Rob Picheta y Teele Rebane


Sismo de magnitud 4.3 se percibe en Acapulco; epicentro fue en Coyuca de Benítez

Hace 1 hora

Noticias locales

Prenden fuego a casa tras una riña

Hace 7 horas

‘Chico Bestia’ y ‘Enfermera Chappel’ ya están listos para la Conve 2023 en Monterrey

Hace 2 horas

Crece combo de Sam´s Club y Walmart Supercenter en Mty

Hace 9 horas

Selecciones para ti

Horarios para el GP de Las Vegas F1 2023

Hace 10 horas
Bernardo Maldonado Olvera


levelup.com
¡PREPARADOS PARA EL CAOS! El inminente anuncio de Grand Theft Auto VI

Hace 4 horas

Merca2.0
Starbucks regalará estos vasos rojos navideños reusables el 10 de noviembre - Revista Merca2.0 |

Hace 2 días

Para ti
Recomendaciones basadas en tus intereses

help_outline

Netflix: ¡Viernes de estreno imperdible!

Hace 16 horas

Xataka México
ChatGPT queda fuera de línea por un ataque DDoS: hackers acusan a la Inteligencia Artificial de estar a...

Hace 2 días


Esta es la canción más dolosa de Suga de BTS, te hará llorar

Hace 2 días

geraldine bazan manda mensaje a gabriel soto

Hace 11 horas

Los 5 países con más crimen organizado en América | Video

Hace 8 horas

Rayados: Exhiben a fan que “jaloneó” a niño para ganar el jersey de Andrada (Video)

Hace 10 horas

Tus temas
Recomendaciones basadas en tus intereses

help_outline
México

"Si ocurre la Tercera Guerra Mundial probablemente México ya no existirá", asegura Trump

Hace 16 horas


EL PAÍS
Hospitalizado en México Steve Wozniak por un accidente cerebrovascular

Hace 3 días
Almudena Barragán Gaspar

Este es el tipo de vehículos con más robos en México

Hace 4 días
Internacional

Bombardean mayor hospital de Franja de Gaza
Hace 16 horas


Islandia declara estado de emergencia por amenaza de erupción volcánica

Hace 4 horas


FBI incauta dispositivos electrónicos de la oficina del alcalde neoyorquino Eric Adams

Hace 7 horas

Entretenimiento

Nominados a los premios Grammy 2024: SZA, Taylor Swift, Peso Pluma y más

Hace 14 horas
Lisa Respers France y Lisa Respers


CulturaOcio
¿Es el final de Loki 2 el fin de Kang (Jonathan Majors) como gran villano Marvel?

Hace 12 horas


Denisse Guerrero, vocalista de Belanova enfrentó problemas de salud y trastorno de salud mental

Hace 9 horas
Nicole Hernandez Trejo

Fútbol

Convocatoria de Selección Mexicana para partidos ante Honduras en Concacaf Nations League | TUDN Selección MX

Hace 9 horas
Antonio Quiroga


Martín Anselmi, opción 1 para ser nuevo director técnico de Cruz Azul

Hace 12 horas


¡Siguen con vida! Mazatlán derrotó al Toluca 1-0 y mantiene la mira en el Play-In

Hace 4 horas

Famosos

“Tengo los dientes deshechos”: Maryfer Centeno sufre caída en su casa y se rompe la boca

Hace 7 horas


Jared Leto escala el Empire State Building y se convierte en la primera persona en alcanzar su cima de forma legal

Hace 19 horas
El Pais


Muere Vanessa Mancini, influencer brasileña; adornaba su casa con motivos navideños

Hace 11 horas

Gastronomía

Tortillas de harina sonorenses, tan deliciosas que las encuentras hasta en Mercado Libre

Hace 11 horas

La receta que necesitabas para preparar salsa bechamel casera sin grumos y excelente sabor

Hace 4 horas

Walmart tiene a un super precio el aceite que tiene menos grasas saturadas, según Profeco

Hace 3 días
Fuentes
Presentamos News Showcase
Nueva función de Google que destaca noticias seleccionadas por editores de redacción

Aristegui Noticias
LO INDISPENSABLE DE ESTE VIERNES
SAMUEL GARCÍA HARÁ PRECAMPAÑA
Con recorridos por todo México a lado de Mariana y su hija

ENFERMERA MEXICANA
'No hay parte norte y sur; bombardeos son igual en todos lados'

ZAC EFRON
Devastado por la muerte de Matthew Perry; esto dijo


Showcase
Hace 6 horas
La Silla Rota Guanajuato 
Buenos días, Guanajuato
Tandeos
¡Salió peor!, leoneses de colonias residenciales usaron más agua a pesar del tandeo

Elecciones Guanajuato
¿A qué hora destapan a la corcholata de Guanajuato? El viernes a las 3:00

Actividades navideñas
Está es la ruta que tomará la Caravana Coca Cola en León


Showcase
Hace 13 horas
Proceso
Resumen informativo
Proceso Morena
Rocío Nahle obtiene la candidatura a la gubernatura de Veracruz

Proceso Morena
La caída del “Grupo Tabasco”; Javier May gana encuesta de Morena

Proceso Morena
Alejandro Armenta gana encuesta en Puebla


Showcase
Hace 44 minutos
sdpnoticias
Vamos a cenar tarde con lo + 📊
Los resultados aquí
¿Quién ganó la encuesta de Morena en Chiapas?

Cruz Azul se cae a pedazos
Reportan peleas entre jugadores del primer equipo

Terrible
Florencia Guillot, influencer acusada de normalizar el grooming


Showcase
Hace 3 horas
El Universal
De la sala plus
Cartera
El auge del nearshoring se olvida del sur del país

Estados
Trabajadores se esmeran para poner a Acapulco de pie

Menú
Rooibos: la gran tisana sudafricana


Showcase
Hace 7 horas
Sopitas.com
Lo que necesitas saber:
Fríos históricos:
alerta meteorológica

¡Gana boletos comfort
para el Corona Capital 2023!

Tijuana prohíbe narcocorridos:
Multas de hasta un millón de pesos


Showcase
Hace 15 horas
Político MX
MORENA DEFINE A SUS CANDIDATOS RUMBO A 2024
MORELOS
Margarita González Saravia será la candidata a la gubernatura

GUANAJUATO
Ricardo Sheffield y Alma Alcaraz son los mejor posicionados

JALISCO
Carlos Lomelí y Claudia Delgadillo, las mejores opciones


Showcase
Hace 1 hora
Ver más fuentes
Verificación de datos
De fuentes independientes


AFP Factual
Video de Petro saludando a una mujer indígena se difunde como si fuera alias “Patricia” del ELN
Afirmación: Petro saluda a "Patricia" responsable del secuestro del padre de Luis DíazVerificación de datos de AFP Factual: Engañoso
Hace 9 horas

Univision
Del futuro de la Seguridad Social al petróleo de Venezuela: esto verificamos en el tercer debate presidencial republicano
Hace 2 días
Anna Moneymaker

AFP Factual
Es seguro usar electrodomésticos al restablecerse la energía en Acapulco luego del huracán Otis
Afirmación: Conectar electrodomesticos después de reestablecimiento de la electricidad en Acapulco afecta a los transformadoresVerificación de datos de AFP Factual: Falso
Hace 3 días
Obtén más noticias basadas en tus intereses
